Șeful ONU spune ca there Is No Militare de găsirea unei soluții în Siria
Secretarul General al ONU, Ban Ki-moon, declară că răspunsul său către Rusia a intensificat sprijinul militar pentru Siria este faptul că "nu există o soluție militară" la aproape cinci ani de conflict și mai multe arme nu va face decât să agraveze violență și mizerie pentru milioane de oameni.
Șeful i a cerut din nou tuturor părților implicate, inclusiv a divizat i Consiliului de Securitate, să se unească și să sprijine incluzivă negocierile pentru a găsi o soluție politică.
Ban a declarat la o conferință de presă organizată miercuri că plănuiește să se întâlnească cu miniștrii de externe din cele cinci națiuni consiliul permanent - U.S., Rusia, China, Marea Britanie și Franța - în paralel cu Adunarea Generală sesiunea ministerială la sfârșitul acestei luni, pentru a discuta despre Siria.
El și-a exprimat regretul că diviziunile în Consiliul local și în rândul poporului sirian și puteri regionale "a făcut această situație fără rezolvare".
Ban a cerut cinci membri permanenți să dea dovadă de solidaritate și de unitate pe care l-au avut în atingerea unui acord nuclear cu Iranul în rezolvarea crizei din Siria.
8 Poll Pages That Show Donald Trump Is For Real
Unii au încercat să-l etichetezi un flip-flopper.
Alții l-au respins ca pe o glumă.
Și unele țin de o implozie.
Dar oricat de unele republicanii încearcă să atragă Donald Trump coboara din varful sondajelor de opinie, nu s-a lucrat (încă).
Zece din ultimii 11 național, sondajele de opinie au arătat lui Donald Trump conduce la două cifre, iar unele încep să întreb serios ce înseamnă șanse pentru numirea lui magnatul în domeniul imobiliar.
Desigur, este încă devreme în acest ciclu electoral.
Niciuna dintre acestea nu este să spun că Trump ar putea câștiga nominalizarea republicană.
Specialiștii atrag atenția asupra faptului că în acest moment în 2011, Rick Perry duce la o creștere a Herman Cain, dintre care niciunul nu a câștigat nici măcar un singur stat în procesul de numire.
Și există multe motive pentru care va lupta în alegerile generale.
Dar în afara grupuri precum lui Jeb Bush Super PAC și Clubul grupului conservator din punct de vedere economic pentru creștere sunt recunoasterea lui Trump de a rămâne la putere și a început să își descarcă dolari pentru a-l răsturna.
Iată câteva dintre ultimele sondaje care sugerează că magnatul în domeniul imobiliar nu e doar o fază de trecere:
Favorability lui Trump, s-a întors la 180 de grade.
Chiar înainte de Donald Trump și-a anunțat candidatura la jumătatea lunii iunie, un sondaj de opinie arată că doar doi la Universitatea Monmouth din 10 republicanii au o atitudine pozitivă față de magnatul în domeniul imobiliar.
La mijlocul lunii iunie, a fost de 40 la sută.
La începutul lunii august, acesta a fost de 52 la sută.
În prezent, șase din 10 republicanii au o opinie favorabila lui Donald Trump.
Aproximativ trei din zece declară că au un punct de vedere negativ.
Și aceste cifre se ridică la începutul anului.
Un sondaj Quinnipiac din Iowa de săptămâna trecută a relevat că 60 la sută dintre republicanii nu au o opinie favorabila lui Trump.
Două treimi din alegătorii GOP vor fi mulțumiți de Trump în calitate de candidat.
Într-un sondaj CNN/ORC săptămâna trecută, 67 la suta din republicanii au declarat că ar fi "entuziast" sau "mulțumit" dacă Trump a fost nominalizat.
Doar două din 10 spun că ar fi "supărat" în cazul în care acesta a fost nominalizat.
Numai Ben Carson generează aproximativ același nivel de entuziasm ca Trump (43 la sută spun că ar fi "entuziast" vs. 40 de procente care spun același lucru despre Trump).
Următoarele cele mai apropiate din entuziasm?
Marco Rubio cu numai 21 de procente.
Pe de altă parte, 47 la sută dintre votanții republicani spun că ar fi "nemulțumite" sau "supărat" dacă stabilirea favorite Jeb Bush devine candidatul.
Majoritatea republicanii nu vad temperamentul lui Trump ca fiind o problemă.
În timp ce Donald Trump a fost intens criticata pentru stilul bombastic al său și insulte, 52 la sută dintre leaned votanții republicani consideră că magnatul în domeniul imobiliar național are dreptul de temperament să fie președinte, potrivit sondajului luni ABC News/Washington Post.
Același număr deține în first-in-the-nation stat parlamentar din Iowa, unde același 52 la suta din republicanii cred că el a personalității pentru a fi comandantul suprem, potrivit Quinnipiac săptămâna trecută.
În continuare, 44 la sută consideră că nu are nici personalitatea pentru a servi în mod eficient, iar aproape șase din zece independenți spun că temperamentul său nu are ce căuta la Casa Albă, potrivit ABC/Post.
Alegătorii republicani obișnuim cu ideea.
Atunci când își înscenează pundit pălării, votanții republicani cred că Trump este cât se poate de reală.
Atunci când a fost întrebat care este cel mai probabil să câștige nominalizarea GOP, patru din 10 a declarat Trump este cea mai bună alternativă, potrivit unui sondaj CNN/ORC, săptămâna trecută.
Aceasta este o schimbare de când patru din 10 și-au pus bani pe Jeb Bush, la sfârșitul lunii iulie.
Dezvăluirea în totalitate: GOP alegătorii nu au avut cel mai evident glob de cristal în trecut.
În această perioadă a ciclului trecut, patru din 10 republicanii ales Rick Perry pentru a câștiga nominalizarea, vs. Numai 28 de procente pentru o eventuală candidatului Mitt Romney.
În continuare, se arată că o mulțime de alegători GOP vedea campania lui Trump ca fiind plauzibila.
Chiar dacă republicanii s-au adunat în jurul unui alt candidat, Trump încă bate aproape toată lumea.
Unii specialiști atrag atenția asupra faptului că domeniul fragmentat este probabil contribuie la duce lui Trump, iar sprijinul anti-Trump este răspândit diffusely printre cei peste o duzină de alți candidați.
Însă un sondaj la Universitatea Monmouth la începutul lunii septembrie arată că, în cazul unei ipotetice cap-la-cap partida dintre Trump și alți candidați republicani, Trump aproape întotdeauna obține sprijinul majorității.
El conduce Carly Fiorina de 13 puncte, Marco Rubio, cu 14 puncte, Walker cu 15 puncte, Jeb Bush, cu 19 puncte, și, în cele din urmă, Rand Paul, John Kasich și Chris Christie de 33 de puncte fiecare.
El este la egalitate cu Ted Cruz.
Singurul candidat care ii bate?
Ben Carson ar duce un om de afaceri cu o lățime de 19 puncte într-un ipotetic cap-la-cap.
O majoritate goala de susținătorii lui Donald Trump spune că am făcut până mintea lor.
Un nou sondaj CBS/NYT a ieșit marți arată că peste jumătate dintre alegători care susțin Trump spune că au prins în voturile lor.
Evident, se pot întâmpla multe pentru a schimba acest lucru, și nimeni nu poate spune că nu ar schimba opinia lor.
46 la sută au afirmat că lasă ușa deschisă la candidați.
Cu toate acestea, Trump puternice ale concurenței în acest moment este din alt outsider neurochirurg Ben Carson, dar alegătorii care spun că și-au făcut mintea lor sunt de două ori mai probabil să meargă pentru Trump.
Șase din zece republicanii spun că sunt de acord cu Trump privind imigrația.
Chiar de la Donald Trump a cerut imigrantilor din Mexic "violatori" în campania sa anunț discurs în urmă cu două luni, imigrația a fost fața și center în 2016 de conversație.
Unii sunt îngrijorați că stilul bombastic al lui Trump va conduce eforturile cruciale Hispanic alegătorilor din partea Partidului Republican și deteriorare a imaginii.
Însă, potrivit noului sondaj ABC/Post, șase luni în 10 republicanii spun că sunt de acord cu Trump pe probleme de imigrație.
Astfel, atât timp cât imigrația rămâne în lumina reflectoarelor, se pare că Donald Trump va rămâne prea.
Frustrarea față de guvern se urcă la noi maxime.
Donald Trump si Ben Carson acum reprezintă aproximativ jumătate din sprijinul alegătorilor republicani, în mare parte din cauza statutului lor de outsider.
Șase din zece republicanii din nou sondaj ABC/Post spun că și-ar dori un guvern politic străin, față de o persoană cu experiență de luni.
Și ei sunt furioși la Washington.
O Des Moines Register/sondaj Bloomberg din Iowa de acum două săptămâni, arată că trei din patru Iowa republicanii sunt frustrați cu republicanii din Congres, cu 54 de procente "nesatisfăcuți" și 21 la sută "nebunii în iad".
Jeremy Corbyn de a face debutul prim-ministrului la întrebările
De la alegerea sa, domnul debutul lui Corbyn PMQs a fost mult așteptata
Noul lider laburist Jeremy Corbyn este prim-ministrului de a face debutul său la întrebările mai târziu, luând pe David Cameron pentru prima dată.
Domnule Corbyn se va ridica la cer în primul său de șase întrebări alocat la scurt timp după prânz, cu performanțele sale vor fi atent analizat de către presă și de deputați laburiști.
El a cerut "mai puțin de Teatru și mai multe fapte" la săptămânalul showpiece.
El a spus, de asemenea, că ar putea să omit câteva sesiuni, lăsându-le colegilor.
Întâlnirea va fi primul test parlamentar al domnului conducerii lui Corbyn, venind după numirea unui guvern alternativ și discursul său marți la congresul anual Operatorilor.
Între timp, decizia liderului laburist să stea în tăcere în timpul cântând imnul național la un serviciu marți, pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a bătăliei din Marea Britanie și-a atras critici dure din partea unor parlamentari conservatori și se află în centrul a mai multe povești de pe prima pagină a ziarelor.
Decizia domnului Corbyn nu să cânte imnul național a atras atenția
Un purtător de cuvânt al domnului Corbyn a declarat că a "s-au ridicat în picioare în tăcere respectuoasă" și "a recunoscut eroismul Royal Air Force în Bătălia din Marea Britanie".
Însă, un membru al cabinetului din umbră al lui Corbyn, Owen Smith, a declarat pentru BBC Two programului Newsnight l-ar fi sfătuit pe liderul laburist să cânte imnul național "indiferent" de convingerea că monarhia ar trebui desființate.
Aproape o duzină de miniștri din umbră au refuzat să servească în echipa de top dl Corbyn, invocând diferențe în economie, apărare și afacerile externe, iar la mai puțin de o șesime din partid parlamentar inițial l-a sprijinit în calitate de lider.
BBC spune corespondentul politic Robin Brant diferențele politice sunt, de asemenea, "stivuire" în cadrul muncii în urma dl numirea lui Corbyn asupra poziției sale în Uniunea Europeană și guvernul sapca pe beneficii.
Domnule Corbyn a declarat Operatorilor conferință Muncii a prezentat amendamente pentru a elimina ideea unui plafon cu totul.
Câteva ore mai târziu, domnul Smith, activitatea din umbră și a pensiilor, a declarat că partidul este "foarte clar" că era doar opoziția față de planurile guvernului de a reduce nivelul de plafon de lire sterline 26.000 de 23 000 de.
Domnule Corbyn va fi cel de-al cincilea lider laburist că David Cameron s-a confruntat în expedierea cutie în ultimii zece ani de când a devenit liderul conservator.
Liderul laburist, care a promis o abordare diferită față de politică, spune că s-a "mulțimii provenite" idei pentru întrebări și să-l întreb pe dl Cameron a primit peste 30 000 de sugestii.
Islington, parlamentar de Nord a spus PMQs este prea pline și că se va abține de la ambele barbs comercial "repartee" și, în schimb, a promis să se concentreze asupra problemelor grave precum sărăcia, inegalitatea și provocările cu care se confruntă tinerii.
Domnule Corbyn a spus că Angela Eagle, secretar de afaceri alternativ, va ține pentru el la PMQs atunci când el nu participă la - de exemplu atunci când dl Cameron are posibilitatea de a călători în străinătate.
De asemenea, s-a vehiculat ideea de a permite celorlalți colegi să ia cuvântul, spunând că el a abordat Comunelor, John Bercow, pentru a discuta despre această chestiune.
Cand a devenit lider în 2005, domnul Cameron a declarat că dorește să se îndepărteze de "Punch și Judy" stil de politică, de cele mai multe ori, asociate cu PMQs dar a recunoscut după câțiva ani că a eșuat.
Din moment ce a fost televizat pentru prima dată în 1990, a fost văzut ca un barometru important al unui lider PMQs judecatii, comanda Comunelor și poziția lor printre colegii lor parlamentari, deși criticii au argumentat că a devenit o caricatură și are nevoie de reforme profunde.
'shot în Joburg ”: Fără adăpost tineret instruit ca fotografi
Centrul orașului Johannesburg este un loc dificil pentru a fi fără adăpost.
Însă un grup de foști copiii străzii au găsit o modalitate de a învăța o abilitate și trăiesc.
"Am fost împușcat în Joburg" este un studio non-profit care tineri fără adăpost învață cum să ia fotografii din vecinătatea lor și să facă un profit din aceasta.
BBC News a mers să se întâlnească cu unul din primul proiect de absolvenți.
JD sport șef spune că majorarea salariilor ar putea afecta expansiunea
JD sport presedintelui executiv Peter Cowgill: Creșterea salariului minim pentru angajații din Marea Britanie ar putea însemna "mai mult puterea de cumpărare în buzunarele consumatorilor potențiali".
Însă că puterea de cumpărare este puțin probabil să fie mai mari decât cele mai mari costuri ale forței de muncă la firma sa, spune el.
Costurile ar putea lovi JD sport "planurile de expansiune, a adăugat el, ceea ce ar putea însemna mai puține locuri de muncă suplimentare.
Thanasi Kokkinakis sprijinită de Tennis Australia, Steve Healy
Thanasi Kokkinakis merită laude decât critici pentru comportamentul său.
Thanasi Kokkinakis a fost pagube colaterale în recenta furtună în jurul prietenului său, Nick Kyrgios și merită laude decât critici pentru propriul său comportament, potrivit Tennis Australia, Steve Healy.
Kokkinakis, tinerii talentați perechea s-a referit în mod regulat ca fiind "Ks Special", a fost târât într-o nedorită reflectoarelor de scandaloasa Kyrgios sledge Stan Wawrinka la Montreal Masters.
Într-un meci de calificare crancene din Cincinnati la scurt timp după Kokkinakis și oponentul său Ryan Harrison de două ori a trebuit să fie separată de scaun umpire, cu Harrison declara: "Wawrinka n-ar trebui să îmbrăcați Kyrgios, iar eu ar trebui să puntea care să păcălească".
Deși a fost văzut ultima dată spărgând racquet după cramp a dejucat un potențial US Open, supărat de Richard Gasquet, Kokkinakis s-a apărat cu înverșunare de către Healy.
Adolescenta se află în prezent la Glasgow, care concurează cu Sam Groth pentru cea de-a doua la simplu în runda a doua în spatele Bernard Tomic în semifinala Cupei Davis împotriva Marii Britanii.
"Cred că este un lucru pe care îl face să se simtă destul de puternic despre Thanasi a fost târâtă în discuții un pic", a declarat Healy.
A făcut o pauză racquet când a pierdut atunci când a captivă în SUA, dar el nu este primul jucător care rupe racquet din frustrarea față de el însuși, și știu Thanasi destul de bine pentru a ști că nu ar fi mândri de acest lucru.
Dar, de fapt, el însuși a gestionat foarte bine, în circumstanțe destul de provocator în SUA cu Harrison și așa mai departe, și cred că merită o mulțime de credite.
El este o mare echipă din jurul lui, el a obținut o mare familie în jurul lui și chiar cred că a fost destul de greu de realizat.
El este foarte matură în vârstă de 19 ani, el lucrează din greu și că se potrivește cu echipa și așa mai departe, el nu a mai avut vreodată o problemă cu alți jucători, el este bine respectate în vestiar, că se antrenează din greu, el este în mare formă, el este un foarte stabile și mature tânăr și chiar cred că merită să fie evaluată pe baza meritelor sale.
Healy a susținut, de asemenea, decizia de a trece cu vederea Kyrgios pentru important tie, începând de vineri, afirmând că "o decizie reciprocă" cât se poate de corect pentru toți, dar sprijinul Canberran să se întoarcă ca un dispozitiv pe termen lung în echipă.
"În primul rând dorim ca echipa să fie complet concentrat asupra ție și nu toate controversele din jurul [Kyrgios]", a declarat Healy.
Și cred că Nick, el a crescut foarte rapid, ca oameni ca Federer și Murray au subliniat că am crescut în ochii publicului și a făcut unele greșeli teribile și merită toate criticile primeste, dar noi încercăm să-l susțină, încercăm să-l ajute să înțeleagă consecințele acțiunilor sale, și de ceva vreme din lumina reflectoarelor, unde poate doar să reflecte pe care cred că este normal și este cel mai bine pentru echipă și este cel mai bine pentru el.
Alegeri 2016: În fața lui Hillary Clinton, Bernie Sanders a redus la jumătate în sondaj național
Fostul secretar de stat Hillary Clinton continuă să organizeze un avans în cursa democrată pentru desemnarea la nivel național, dar Sen. Bernie Sanders câștigă pe ea.
Clinton are acum sprijinul principal Democrate de 47 la sută din alegători (față de 58 la sută), în timp ce Sanders vine pe locul al doilea, cu 27 de procente (de la 17 la sută).
Vicepresedintele Joe Biden, care încă nu a anunțat dacă el candidează la președinție, primește sprijin de la 15 la sută din alegătorii primare democrate.
Peste cinci luni înainte de începerea concursuri primară, majoritatea alegătorilor Democrate spun că este prea devreme pentru a spune că mințile lor sunt făcute cu privire la candidatul pe care il vor sustine.
Însă susținătorii lui Clinton sunt mai fermi în alegerea lor decât cei care sprijină alți candidați.
Începând cu luna trecută, CBS News Poll, Clinton a pierdut teren în rândul mai multor grupuri demografice, iar Sanders a făcut unele câștiguri.
Clinton susține o mare duce în rândul femeilor și moderați, dar cei care conduc s-au restrâns.
Sprijinul său în rândul bărbaților a scăzut considerabil și Sanders se află la o distanță de 5 puncte.
Avantajul lui Clinton Democrat cu alegătorii în vârstă de 50 de ani s-a evaporat, iar ea și Sanders sunt chiar acum.
Cu toate acestea, Clinton mai are încă un mare duce cu alegătorii în vârstă.
Luna trecută, Clinton a fost înaintea lui Sanders de double-digits în rândul liberalilor, dar Sanders are acum un avantaj 5-point cu acest grup.
Aproximativ jumătate dintre alegătorii primare democrate din toată țara spun că vor susține cu entuziasm Clinton dacă ea a devenit candidatul partidului.
Un sfert ar sprijini cu unele rezerve și alte 15 procente ar întoarce-o, deoarece ea este candidatul.
Șase la sută nu ar susține-o.
Poate deloc surprinzător, susținătorii actual al lui Clinton, este foarte probabil să fie entuziasmați de ea.
Părerile sunt împărțite între cei care nu sprijină în prezent Clinton - doar aproximativ un sfert ar susține-o cu entuziasm.
În timp ce 48 la sută din alegătorii primare democrate spun că s-ar întoarce cu entuziasm Clinton, mai puțini votanții republicani spun că despre candidatul lor Donald Trump (35 la sută).
Atunci când susținătorii lui Clinton se cere răspunsul la o întrebare pe durată nedeterminată, de ce doresc ca ea să fie candidatul, principalul este că ea are dreptul de experiență (16 la sută), urmată de este timpul pentru o femeie presedinte (13 la sută), și că ea este cel mai bun candidat pentru această funcție (10 la sută).
De menționat, de asemenea, de către susținătorii Clinton este asocierea sa cu Bill Clinton (9 la sută).
De acord asupra chestiunilor și electability sunt, de asemenea, menționate.
În calitate de vicepreședinte cântărește o potențială candida la președinție, primar Democrate 57 la sută din alegători ar dori să-l vadă sară în cursa - deși o treime nu cred că ar trebui.
Când alegătorii primare democrate sunt întrebat care ar fi a doua opțiune pentru nominalizarea partidului, Biden este cea mai bună alegere.
Printre susținătorii Clinton, mai mult de jumătate spun că Biden ar fi a doua opțiune, cu mult înaintea lui Sanders.
Dacă Biden a ales să nu candideze pentru nominalizarea democrata, Hillary Clinton conduce în Sanders se adancesc, de la 20 de puncte cu Biden în cursa pentru 30 de puncte, fără el în cursă.
Cincizeci și cinci la sută din alegătorii Democrate consideră că Clinton este candidatul cu cele mai mari șanse de a câștiga alegerile generale; cu toate acestea, această cifră este în scădere față de 78 la sută față de luna trecută.
Biden este pe locul al doilea în această măsură, dar procentul pe care îl vede ca majoritatea să fie ales a crescut.
Totuși, atunci când a fost întrebat care este mai important pentru un candidat Democrat, alegătorii ridica probleme din cauza electability.
Similar cu luna trecută, niciun candidat sau potențial candidat Democrat iese în evidență ca fiind inacceptabil în calitate de candidat la aceste primar de alegători.
Democratic candidate sau potențial candidate, prind bine la câteva caracteristici esențiale în rândul alegătorilor lor primară a partidului.
Majorități vezi Clinton, Sanders si Biden ca onest și de încredere și ca având calități de lider puternic.
Biden este cel mai bun dintre cele trei pe cinste, iar puterea lui Clinton este lider.
Treizeci la sută din alegătorii primare democrate nu cred ca Clinton este onest și de încredere, de două ori mai mult decât îi spun că despre Sanders (15 la sută), dar 27 la sută nu au nici o opinie cu privire la acest lucru.
Alegătorii primare democrate și, în general, vezi Clinton, Sanders și Biden în conformitate cu opiniile lor ideologic.
În toate aceste măsuri, care reprezintă aproximativ un sfert din alegătorii democratice nu au o opinie Sanders.
Continua cu întrebări despre Hillary Clinton a folosit o adresă de mail personală și server, iar secretarul de stat, majoritatea alegătorilor primare democrate sunt mulțumiți de explicație cu privire la această chestiune și spune că nu s-a influențat opiniile generale ale acesteia.
Dar este o poveste diferită în rândul publicului american, în general.
Jumătate din americani sunt acum nemulțumiți de explicațiile sale, în timp ce doar aproximativ o treime sunt mulțumiți.
Opiniile publicului cu privire la acest lucru s-au desprins încă din luna martie, la scurt timp după ce a ieșit la lumină.
Majoritatea americanilor spun e-mail controverse nu au avut niciun efect asupra lor, în general, opiniile lui Clinton, deși 36 la sută spun că opinia lor a crescut din ce în ce mai rău.
Aceasta este, în principal, republicanii, mai mult de șase din zece, care spun că opiniile lor Clinton au devenit din ce în ce mai rău.
Deși Clinton este considerat onest și de încredere din partea alegătorilor partidului său, aceasta continuă să fie o problemă pentru unul dintre alegătorii înregistrați în general: Numai 32 la sută consideră că ea este onest și de încredere, a scăzut cu opt puncte față de luna trecută, și 15 puncte din luna mai.
Șaizeci la sută din alegătorii înregistrați nu cred ca cinstit și de încredere.
În același timp, 55 la sută din alegătorii înregistrați la nivel național nu mai consideră că Trump este cinstit și de încredere.
Clinton și Trump, totuși, să primească note bune la conducere.
Din cele șase candidați testate, Biden, Carson și Bush face cea mai bună pe cinste.
Mai vedem Sanders ca sincer ca nu, dar ca Carson, mulți nu au nici o opinie.
Marja de eroare pentru eșantionul primar Democrate 351 alegătorilor este de 6 puncte procentuale.
Cinci membri ai fraternității acuzat de moartea lui Baruch College freshman
La aproape doi ani de la un colegiu student a murit în timpul unui ritual fraternitate hazing Munților în Pennsylvania Pocono, crimă, acuzații au fost înaintate împotriva a cinci persoane.
Membrii din New York City Baruch College Pi Delta Psi fraternitate I-au atacat cu brutalitate Chun "Michael" Deng în timpul unei initiere ritualul în septembrie 2013 și a întârziat de a-l duce la spital, contribuind la moartea sa, a declarat poliția.
Oficialii au declarat că acesta a fost blindfolded, împovărați cu o 30-pound rucsacul plin de nisip și a abordat în mod repetat în timp ce el a încercat să meargă spre o țintă pe un câmp înghețat.
Lui Deng, în cele din urmă, s-a plâns de faptul că șeful său rănit atunci a cazut inconstienta.
Pi Delta Psi fraternitate membri nu a făcut apel la 911 după Deng a trecut, și se presupune că a așteptat o oră înainte de aducerea lui la un spital, spun politistii.
S-au făcut, totuși, să găsim timp să-și schimbe hainele lui Deng, Google simptomele, iar contactul Andy Meng, fraternitate națională a președintelui pentru a cere sfaturi, șeful Poliției Chris Wagner a declarat într-o conferință de presă.
"În acest moment, membrii au început să se ascundă paraphernalia și în fraternitate bună-starea peste cel al lui Deng", a declarat șeful Wagner.
El nu a putut fi resuscitat și a murit în dimineața următoare.
Potrivit raportului autopsiei, Deng a fost supusă repetat forță directă de trauma la nivelul capului, cadru, iar thighs.
"Prea multe familii au fost devastate, ca rezultat al fraternității hazing, cu cel puțin un student care mor în fiecare an din hazing din 1970", a declarat Douglas Fierberg, un avocat care reprezintă familia lui Deng, într-un comunicat.
Fraternities și membrii acestora trebuie să fie trași la răspundere, iar acest pas al autorităților este una importantă.
Județul Monroe mare juriu a recomandat third-degree crimă acuzații pentru primele cinci membri.
Treizeci și doi alți membri ai fraternității, inclusiv lui Meng, va fi, de asemenea, acuzat de atac hazing și conspirație criminală.
"Dorim să poarte nu doar persoanele implicate, ci dacă există o organizație care sancționat, dacă în mod oficial sau neoficial, vom ajunge și pentru a-i trage la răspundere", a declarat Wagner, în cadrul unei conferințe de presă care a avut loc marți.
Baruch College a interzis fraternitate și fraternitate națională a revocat afilierea la capitolul locale.
Iată ce se va întâmpla când Rezerva Federală ridică dobânzile
O majorare a ratei vor veni și piața Taur va face, randamentele obligațiunilor vor crește, iar economia va cădea în recesiune.
Știm acest lucru.
Ceea ce nu știm este cât de mult toate acestea va avea si cat va dura.
Pentru economie, în special, istoria oferă mic ghid despre calendar.
Recesiunea a ajuns în cel mai scurt timp de 11 luni după prima majorare a dobânzii de referință și câtă vreme 86 de luni.
Federal Reserve agresivitate în creșterea ratelor este de cele mai multe ori, însă nu întotdeauna, un factor determinant în modul în care economia și activele financiare răspund.
Acesta este motivul pentru care oficialii de la U.S. Băncii centrale au subliniat atât de puternic, încât investitorii nu ar trebui să se concentreze pe atunci când va începe creșterea ratelor, ci mai degrabă traiectoria cât timp va dura pentru a normaliza.
Există, într-adevăr, mai multe variabile în joc.
În cele din urmă, cu toate acestea, participanții la piață ar putea considera că toate rate-hike valva ar fi fost overdone.
"Prima majorare din partea Rezervei Federale de la criza financiară globală, în mod inevitabil, va fi interpretată de unii drept semnalează sfârșitul erei banilor ieftini'", Julian Jessop, șef la nivel global, economist la Capital Economics, a afirmat într-o notă către clienți.
În schimb, nu se așteaptă la o revenire treptată a U.S. Rata dobânzii la niveluri mai normale, dar încă mai scăzut de șoc seismice pe care mulți par să se teamă.
Nu spun că nu vor exista efecte, totuși.
De aici vedem cum unele zone ale economiei ar putea reacționa, plecând de la tendințele istorice:
Pe măsură ce piața a înregistrat în ultima lună, în așteptarea majorării ratei poate face lucruri volatile pentru o vreme.
Încă o majorare lovește, totuși, impactul nu este la fel de dramatică.
"Se pare că există o tendință pentru repatrierea de capital necesare pentru a stopa 12-24 de luni după prima majorare, care reflectă, încă o dată, poate rămâne în politica monetară", a declarat analiștii Deutsche Bank într-un studiu recent a ceea ce se va întâmpla după creșterile Fed.
Mai precis, piața în ultimii 35 de ani este de cele mai multe ori aspru - aproximativ 14 la sută - rubrica într-o majorare a dobânzii de referință, destul de plat în 250 de zile după ce au trecut (câștigul mediu de 2,6 procente), apoi a revenit la normal după 500 de zile, cu o medie de revenire în ultimele șase cicluri de 14,4 la sută, potrivit unei analize Bob Doll, șef strateg de capital la Nuveen Asset Management, postat pe Barron's.
Deutsche a afirmat că impactul asupra rezervelor tinde să devină din ce în ce mai pronunțată în cursul ciclului rate-hiking repatrierea și începe să se diminueze.
Creșterea ratei de recesiune sunt o realitate a vieții economice, dar de cele mai multe ori le ajutăm împreună.
În cazul de față, Fed se confruntă cu niște condiții care nu existau înainte și ar putea grăbi o recesiune.
Mai ales, produsul intern brut va fi în apropiere de punctul cel mai scăzut de până acum pentru o majorare a ratei de Fed.
Potrivit Deutsche Bank, creșterea ratei de 118 din 1950, doar de două ori mai mare decât PIB-ul nominal pe an a fost sub 4,5 la sută.
Chiar dacă cel de-al doilea trimestru al anului 2015 a fost de la 3,6 procente, puțini se așteaptă ca, în cele din urmă, cu cel de-al treilea trimestru de urmarire la doar 1,5 la sută, potrivit Atlanta Fed.
Ratele de drumeții într-un astfel de context economic fragil ar putea fi riscantă și creat întrebarea "dacă de data aceasta este diferit", a declarat germană.
Participanții la piață au fost pregatesc pentru Fed Cup majorare tot anul, cu toți ochii s-au transformat în această săptămână reuniunea Comitetului Federal Open Market, care se va încheia joi.
În timp ce mulți strategi și economiști consideră FOMC ar putea aproba o majorare la această întâlnire, tranzacțiile futures indică doar 25 la sută probabilitatea.
"În studiul nostru, din 1950, toți drumeții cicluri de până acum au fost într-un super ciclu de influență din ce în ce mai mare cu PIB eclipsing prerecession vârfuri foarte rapid după recuperarea începe", se afirma în raport.
Prin contrast, acesta a fost un caz unic de redresare lentă din ceea ce a fost cea mai gravă recesiune în perioada de probă.
Actualul ciclu este de departe cea mai lunga recesiune Fed a așteptat de la sfârșitul anului trecut, recordul a fost 35 de luni, iar acest lucru este de 74 de luni și numere.
Venituri fixe, de asemenea, a fost volatilă ca piață anticipează o majorare a dobânzii de referință, iar modelul este oarecum similar cu ce experiență de capital.
Principala diferență constă în faptul că impactul va avea loc mai repede în obligațiuni decât stocurile când Rezerva Federală schimbări în politică.
Pentru obligațiuni, pare a aduce o schimbare de direcție imediat ca prima majorare/reducere a ciclului sosește.
La finalul ciclului drumeții randamentele obligatiunilor intră imediat ", a declarat germană.
Charles Schwab strategi consideră că majorarea ratelor va provoca randamentele obligațiunilor între longer-shorter-dated și să ne apropiem mai mult, culcând la curve.
Obligațiunile soiuri de multe ori performante mai bune într-un astfel de climat, deși "suntem in continuare atenti la care se produce", a declarat Kathy Jones, analist venituri fixe la Schwab, într-o analiză.
În mod interesant, Jones crede că piețele deja s-au adaptat la politica Fed așteptările.
"În plus față de puterea dolarului și scăderea inflației așteptări, există mai multe semne că piața s-a adaptat la perspectiva de înăsprire a politicii monetare", a scris ea.
Ratele dobânzilor pe termen scurt, da curve este flatter, ecartul de credit s-au extins, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pieței în momentul în care Fed înăsprește politica.
În general, companiile care fac majoritatea afacerilor lor în Suplimentul va câștiga cât dobânzile cresc și produsele locale devin din ce în ce mai atractivă.
Multinaționale cu o mulțime de datorii va merge mai rău, ca cresterea dolarului face ca produsele lor să devină mai scumpe în spațiul pieței globale și a datoriilor pe care le au mai scumpe finanțelor.
"Istoria ne arată că stocurile de" calitatea "tind să outperform în cele trei luni după prima majorare a dobânzii de referință", afirmă analiștii Goldman Sachs într-un raport pentru clienți.
Firmelor cu bilanțuri puternice companii depășit bilanțul slab în urma majorării ratei fiecare din 1994, 1999 și 2004, cu o medie de 5 puncte procentuale.
Companiile cu venituri mari din capitală, precum și volatilitatea reduse stocuri de asemenea depășit omologii lor de calitate inferioară, cu o medie de 4 (puncte procentuale) și, respectiv, 3 (puncte procentuale).
Datoria va deveni o mare problemă.
Companiile cu un procent ridicat de datorii rata plutitoare au cel mai mult de pierdut, a spus Goldman.
Afară, pur și simplu, un stoc de piese, consumatorii pot beneficia de asemenea prin cresterea dolarului.
Deponenți ar putea vedea câștiguri, dar și prin creșterea producției, deși experții au păreri diferite cu privire la cât de repede se va organiza.
BBC Radio 3 este o copie a Clasic FM spune deputatul Andrew Bingham
Deputatul conservator Andrew Bingham l-a criticat pe post de "dumbing down'
Susține că este din ce în ce mai indistinguishable de rivalul comercial
De asemenea, au avut drept scop BBC Music Awards, spunând că ei doar inseala britanicilor
Coleg Damien Collins parlamentar l-a atacat pe The Voice, spunând că nu era original
BBC Radio 3 "se transformă în" Clasic FM, un important parlamentar a revendicat, adăugăm noi presiuni asupra postului de televiziune să dovedească faptul că nu este un lucru pe care televiziunile comerciale nu.
Deputatul conservator Andrew Bingham a declarat pentru BBC conducători că serviciul public de radio a părut să fie "dumbing down" și devine din ce în ce mai indistinguishable de rivalul său comercial.
"Radio 3 pare să fie - îmi place să folosesc cuvântul" dumbing down "-dar se pare că se transformă în Clasic FM", a spus el.
De asemenea, el a criticat la BBC Music Awards, lansat în luna decembrie a anului trecut.
BBC Music Awards care a început anul trecut par a fi britanicilor de către un alt nume.
Astfel, dacă te încearcă să facă ceva diferit - acestea sunt două exemple din memorie care te mimicking doar ceea ce este deja pe piață ", a spus dl Bingham.
BBC, directorul general a negat acuzațiile, susținând că BBC Radio 3 este cu mult înaintea rivalului comerciale atunci când vine vorba de muzică live și educarea publicului.
Ceea ce am învățat de la Radio 3, nu am de gând să învețe despre muzică clasică de oriunde altundeva.
Și este angajamentul față de muzică live și muzică este, de fapt, fără pereche.
"Și, de asemenea, Radio 3 angajamentul de a găsi muzică nouă și punerea în funcțiune a noilor lucrări și cred că este foarte important", a spus el.
La începutul acestui an, BBC Radio 3 controller Alan Davey a argumentat că trebuie să depună mai multe eforturi pentru a implica publicul decât în trecut, pentru că britanicii sunt mai puțin educați cu privire la muzica clasică.
Cu toate acestea, postul de radio 3 nu a fost singurul element al producției BBC care a fost criticată de pe muchie de rivali, în timpul audierii comisiei pentru cultură, media și sport selecta comerciale.
Parlamentarul Tory Damien Collins au atacat The Voice - emisiunea de talente muzicale care BBC a cumpărat de la producătorul olandez talpa Media, la un cost estimat de 22million.
Puteți vedea de ce acest program este discutat de mai multe ori deoarece nu este original si nu este deosebit de distincte?
Lord Hall a insistat că arată BBC1 - care stele Paloma Faith, Boy George ca judecătorii - "a fost produs în mod deosebit de BBC".
El a adăugat că dorește Corporation să "găsească o lovitură din propriile noastre in-house stabil" data viitoare se lansează o serie de divertisment.
Cu toate acestea, el a refuzat să excludă ordonat mai multe serii de The Voice în viitor, cheltuielile sau taxa de licenta platitori "bani pe alte divertisment formate.
Vânzările pe internet a crescut cel mai inceti rata vreodată în august, iar de Black Friday poate fi de vină
Primele trei luni din 2015 s-a înregistrat șapte procente de creștere a vânzărilor online
Luna trecută s-a înregistrat cea mai mică creștere crește de la început în 2000
Vânzările online susținute în urmă cu trei ani, prin utilizarea mobilă pentru cumpărături
Experții consideră că Black Friday din noiembrie ar putea fi calculati cheltuielile
De mai bine de un deceniu de cumpărături virtual a fost înfloritoare și transformarea multora dintre britanicul mare pe străzi în orașele fantomă.
Însă experții spun că acum există semne că vânzările online se înaintează, după ce noile cifre au arătat o creștere cu șapte procente în primele trei luni din 2015.
Cheltuielile totale pentru luna august a prezentat cea mai mică creștere a înregistrat în anul 2000, cu doar cinci procente în anul trecut.
Experții spun că există indicii că vânzările online se înaintează, după ce noile cifre au arătat că doar o creștere de șapte procente în primele trei luni ale anului 2015
' Dacă vă uitați la niveluri de creștere față de anii anteriori și revin la anul 2000, ea a fost întotdeauna de gând să raționalizeze de-a lungul timpului, "Andy Mulcahy, redactorul IMRG indicele de vânzare, a declarat pentru The Guardian.
El a explicat că vânzările online au fost susținute în urmă cu trei ani, când cumpărătorii și-au început să folosească telefoanele mobile pentru a face cumparaturi.
Aceasta a însemnat din ce în ce mai mulți oameni au fost capabili să cumpere online și că oamenii ar putea face acest lucru în diferite contexte, cum ar fi cele de pe canapele.
Dar acum că este plateauing puțin, veți vedea (creștere) aflate la distanță.
Fenomenul Black Friday, care a fost importat din America, este indicat ca unul dintre motivele care au dus la scăderea vânzărilor.
Experții consideră că cumpărătorii ar putea organiza făcând cumpărături înaintea evenimentului, care are loc în ultima vineri din luna noiembrie.
Anul trecut de cinci ori mai mare decât numărul mediu de cumpărătorii nu s-au înghesuit la computerele lor pentru a pune mâna pe contracte să se prăbușească o serie de comercianți web.
Experții consideră că Black Friday, care au văzut cumpărătorii lupta peste chilipiruri, ar putea organiza cumpărători de a face cumpărături
Un studiu publicat de British Retail Consortium găsite doar în proporție de 1 la fiecare 5 lire sterline a fost cheltuit online.
Pentru unele produse, cum ar fi televizoare și mașini de spălat, mai mult de o treime din achiziții sunt acum efectuate prin internet, magazine.
În același timp, mai mult de un sfert din oamenii cumpără îmbrăcăminte și încălțăminte online, mai degrabă decât prin mari lanțuri de modă de stradă.
Musulmanii îngroape pe cei uciși în Mecca macarale accident ca familia Bin Laden sancționat
Organisme de 29 de morți puse pe stradă de către musulmani ca fiind prima înmormântare avea loc la Mecca
Vin ca Arabia Saudită a învinuit parțial prăbușirea în construcții gigant Arabia Binladin Group
Ministerul Sănătății a declarat, de asemenea, un număr total de 394 de persoane au fost rănite după o macara s-a prăbușit la pământ
Publicat Aloft pe străzi, sute de musulmani s-au adunat pentru a îngropa 29 de victime ucise în momentul în care o macara s-a prăbușit la Marea moschee din Mecca.
Îmbrăcați în alb, pelerini pline pe cale să aducă un omagiu în primele victime și-au făcut călătoria finală a Al-Moaissem cimitir.
Posesia tristă a trecut de locul sfânt, unde cu doar câteva zile înainte de construirea unei macarale s-a prăbușit prin plafonul de moschei și s-a răsturnat pe credincioși.
Corpurile au fost eliberați de la funeraliile regelui saudit sancționat familiei Bin Laden grup de construcții în dezastrul care a fost, de asemenea, stânga 394 de răniți.
Corpurile Moscheii din 29 de credincioși au fost uciși în momentul în care o macara s-a prăbușit, s-a prăbușit la Mecca Grand Central au fost puse pe străzi
Printre cei morți a fost father-of-four Qasim Akram, din Bolton, Manchester, Mare, care s-a aflat la primul său pelerinaj în momentul în care o macara s-a prăbușit la pământ.
Domnule Akram fusese în Marea Moschee cu părinții săi înainte de începerea anual Hajj, pelerinajul.
Oficialii sauditi au promis că Hajj la Mecca va merge mai departe cu mii de oameni continuă să coboare în oraș.
Astăzi, regele Salman a declarat că Grupul Binladin nu ar fi lăsat macara braț până când nu era în uz.
O versiune arabă a decretului, realizat de Agenția de Presă al Arabiei Saudite, a declarat că Grupul Binladin a fost parțial de vină pentru prăbușirea.
Serviciul în limba engleză al agenției de știri nu au raportat acest detaliu, dar a declarat că liderii companiei li s-a interzis să călătorească în străinătate.
La începutul acestei săptămâni Salman i-a promis că va dezvălui ceea ce i-a făcut pe macara pentru a răsturna într-o curte din Marea Moschee, unde sute de mii de musulmani s-au apropiat înaintea Hajj, pelerinajul la sfârșitul acestei luni.
Binladin Group nu a emis nici un fel de declarații cu privire la prăbușirea macarale și reprezentanții săi nu au fost disponibili pentru comentarii.
Decret regal, de asemenea, a învinuit grupul pentru renunțarea la măsurile de siguranță actualizate și incapacitatea de a coordona cu meteorologilor.
Zeci de macarale înconjoară Marele Moschee din Mecca, face parte din efortul masiv de construcții condusă de Grupul Binladin.
Familia Binladin a fost aproape de familia de guvernământ din Arabia Saudită de zeci de ani și se derulează proiecte majore de construcție.
A fostului lider al Qaida Osama bin Laden a fost fiul unui renegate renegat de familie din anii 1990.
Accidentul s-a produs din cauza vantului puternic si a ploii cu doar câteva zile înainte de milioane ajung în regat pentru pelerinajul, care este necesară cel puțin o dată în viață de orice musulman valizi.
Oficialii au declarat că 158 de persoane rămân în spital.
Oficialii au ordonat un milion de riyals (£ 174,000) de rudele celor uciși și aceeași sumă pentru cei răniți permanent.
Alții răniți vor primi jumătate din această sumă.
Avantaje și dezavantaje de conversia creditelor în franci elvețieni
Pe piața bancară două oferte au apărut deja pentru conversia în lei a creditelor în franci elvețieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar și a scădea ratele.
Dezavantaje pot veni în câțiva ani, când dobânda variabilă poate duce la creșterea numărului de rate.
Banca Transilvania a finalizat procesul de conversie a creditelor în franci elvețieni acordate de Volksbank și Bancpost a anunțat oferta de conversie pentru clienții săi.
Potrivit datelor colectate de către analiștii de pe portalul financiar FinZoom, Bancpost oferă o dobândă fixă în lei de 1,5%, cea mai mică de trei ani pe piață.
Pe de altă parte, oferta de conversie cu Banca Transilvania a fost acceptată de 83% dintre clienții cu credite în franci, din cauza a două reduceri succesive: Echilibrul cu suma de gestionare a riscului și taxele plătite de client a fost redusă, iar apoi s-a aplicat o reducere de 22,5% la soldul în lei.
Ambele oferă reducerea rate ale clienților proprii, în comparație cu plățile lunare plătite în lei echivalent înainte de conversie.
Astfel, Banca Transilvania reduce rata de 42,5% și Bancpost, cu 33% în primele trei ani și, teoretic, de 18% în anii următori.
Beneficii
Principalul avantaj al conversia în lei a creditelor franci elvețieni este acela că elimină riscul valutar, clientul fiind protejată de viitoarele cresteri de franci și de rambursare a împrumutului vor fi făcute în moneda în care își primește salariul.
Un alt avantaj majour ambelor oferte de conversie este că o revaluation proprietății nu este interpretată și garanții suplimentare și alte dovezi de venit nu sunt necesare.
Practic, o nouă analiză juridică și financiară de împrumut nu este interpretată și costuri suplimentare în caz de refinanțare nu vor fi puși sub acuzare.
În plus, ambele bănci oferă un preț redus lunar tranșe, în comparație cu câți clienți au plătit înainte de conversie, echivalentul în lei.
Riscuri
Problema este că tranșa în primii ani este format în mare parte de interes și client reimburses foarte puțin din principalele.
Oferta Bancpost cu un interes foarte scăzut în primii trei ani pare avantajos pentru client.
Nu se știe, însă, cum acest interes va evolua după trei ani.
Marja oferite clienților poate depăși 3,25 %, pentru reducerea costurilor este mai mic.
Un posibil risc pentru toate creditele în lei cu o dobândă variabilă este faptul că indicele Robor ar putea crește semnificativ în următorii ani (peste indicelui LIBOR - CHF).
De exemplu actual de trei luni Robor este de 1,44 %, însă în 2013 a ajuns la 6% în 2009 la peste 15%, iar în câteva zile din 2008 a depășit 40%!
În plus, este posibil să avem alte costuri, care nu sunt menționate în oferta inițială.
Decizia dată în ceea ce privește ratele dobânzilor pentru Rezervei Federale americane
Lumea se uita ca Rezerva Federală a SUA se întâlnește pe parcursul a două zile, miercuri și joi, să ia decizii cruciale cu privire la dacă sau nu să crească rata dobânzii pentru prima dată în aproape un deceniu.
Un studiu realizat de 80 de economistii chestionati de Reuters a descoperit un pic mai mult de jumătate care numai săptămâna trecută au fost de părere că Fed ar merge pentru ea, acum cred că va organiza focul un pic mai mult și să mențină dobânzile la actualul 0-0.25 procente.
Este un eveniment istoric, deoarece aceasta a fost de șapte ani de la Fed a redus dobânzile la zero.
Pentru prima dată, ne apropiem de o situație în care o mare banca centrală ar putea fi în măsură să iasă de sub zero bar și începe un proces de normalizarea dobânzilor ", a declarat Angel Ubide, senior fellow la Institutul Peterson pentru Economie Internațională.
Economia Statelor Unite a fost performante relativ bine, recuperarea adăugând trilioane de dolari la bilanț și generând o inflație mică.
Cu toate acestea Fed nu poate ignora perspectiva globală mai puțin favorabilă.
Acesta a avertizat că piețele să fie pregătită pentru o majorare, dar se observă că și cred că șansele sunt împotriva unui astfel de gest.
Decizia urmează să fie anunțate la ora 20.00 CET joi.
Vedete care și-au pierdut mojo
Actorul (stânga), fotografiat cu fiul său Redmond (dreapta), a avut un solicitant de câțiva ani.
În 2001, s-a luptat cu leucemie, iar în 2009, a pierdut vechi partener, Farrah Fawcett, a cancerului.
Potrivit surselor, actorul s-a luptat cu drogurile, iar în 2008, el a fost capturat pentru posesie de droguri.
Toate chestiile astea sigur ia o taxă.
Manchester United, Luke Shaw din timp de mai multe luni cu dublă fractură
Luke Shaw a suferit o dublă fractură de piciorul drept în Manchester United's Champions League înfrângerea de la PSV Eindhoven.
În timp ce acesta a părăsit full-back în lacrimi și se va pronunța el pentru cel puțin șase luni, Louis van Gaal rămâne optimist Shaw ar putea juca din nou în acest sezon.
Rana a fost cauzată de o inconștiență aborda din Héctor Moreno în minutul 15, după 20 de ani Shaw s-a spart în zona PSV.
El a avut nouă minute de tratament pe teren și a avut nevoie de oxigen înainte de a fi transportat la spital.
Van Gaal a declarat: "Are un picior dublă fractură și se află în spital".
El va fi transferat mâine sau poate o zi mai târziu, iar apoi operat la Manchester.
Este teribil - un băiat care vine la Manchester United de la ora 18, este foarte greu și apoi joacă rentabila, iar apoi se va întâmpla acest lucru.
Când era în machiaj a avut o masca de oxigen pe el.
El a fost plângând.
Nu sunt medic, dar atunci când ai o dublă fractură este de șase luni și nu va juca în faza de grup.
Sper că pot juca din nou în acest sezon.
Moreno a părut norocoși pentru a scăpa de un cartonaș roșu și concesiunea unui spot-kick.
Nicola Rizzoli, arbitrul, n-a penalizat mexican.
Van Gaal a sugerat oficialul italian a dat greș.
Vă puteți judeca pentru tine în momentul în care am spus că este o lovitură de pedeapsă și un cartonaș roșu.
A fost o foarte proastă se ocupa cu două picioare.
Un tweet pe contul lui Shaw scria: "Vă mulțumesc tuturor pentru mesaje, cuvintele nu pot descrie modul în care a devastat sunt, pe drumul spre recuperare începe acum, voi reveni mai puternic".
Conexe: Manchester United suferă Luke Shaw lovitură în înfrângerea de la PSV
Anglia a adăugat fundașul va avea un stimulent pentru a recupera cu Campionatul European din Franța în luna iunie a anului viitor.
Phillip Cocu, antrenor PSV, a declarat: "Este un prejudiciu foarte proastă".
Dacă nici un jucător merge pe jos cu acest tip de accidentare, toată lumea este foarte trist.
Nu este niciodată intenția ca jucătorii noștri să înjure un oponent.
Moreno a suferit un picior rupt cand joaca pentru Mexic împotriva lui Van Gaal Olanda la Cupa Mondială din 2014.
"I se pare foarte dificil, deoarece intenția a fost de a nu leza adversarul, iar atunci când veți auzi este un prejudiciu foarte proastă, nu e bine", a declarat Cocu.
Pentru mine nu a fost posibil să vedem în momentul de față.
Singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se îndrepta într-o direcție diferită, astfel încât părea el [Moreno] a atins-o, dar nu mi se vedea aborda pe Luke.
Într-un interviu acordat SBS6, Moreno a declarat: "Știu cum e, știu cât de greu poate fi un astfel de lucru.
Eu mă simt foarte rău despre ea, sunt atât de rău.
PSV a Andrés Guardado a fost transportat la spital în urma unei provocări de Chris Smalling.
Adam Lyth a fost în mod clar în pericol Angliei omisiune, dar este încă dificil
Luând în Pakistan în Emiratele Arabe Unite este o misiune dificilă, dar după ce am văzut echipa Angliei au selectat pentru turneul, repetarea 3-0 Test serii înfrângere suferită de data trecută nu uitați pe carduri pentru mine.
Nu aș exclude o victorie, fie.
Alastair partea lui Cook ar putea fi mai puțin cunoscut decât în urmă cu trei ani, dar sunt jucători buni roti în care a pasat start și mentalitatea colectivă este puternică; nu vor purta cicatricile din 2012, doar o tineri positivity.
Cu mingea, Moeen Ali se dezvoltă ca un spinner și Adil Rashid, chiar dacă el este o cantitate necunoscută la nivel Test, reprezintă o opțiune care atacă.
Conexe: Adam Lyth scăzut din Anglia Test și înlocuit de Alex Hales
Decizia de a omite Adam Lyth este, evident, unul greu pentru mine să analizeze în funcția de antrenor principal la Yorkshire.
Cele șapte testelor au fost împotriva a două atacuri în condiții dificile și simple, dar realitatea crudă este că cricketers sunt judecați în funcție de producție.
Nu au existat semne de întrebare asupra Joe Root, de exemplu, care a dus la anunțul că - și am mai spus-o și înainte - jucători sunt propriile selectors cel mai bine.
Câteva half-centuries și Lyth s-ar putea să fi văzut sa candideze, dar el a fost prelungit în controlul asupra propriului destin.
Să sperăm că dacă el pumni mai multe piste pentru Yorkshire o oportunitate va veni.
Anglia antrenor principal, Trevor Bayliss, a lăudat atitudinea chiar și atunci când el nu este performantă, precum și că poate și că nu mă surprinde; el este un om de echipă mai presus de orice altceva.
Răspunsul la întrebarea cât un Test batsman primește pentru a-și lăsa amprenta este una dură.
Lyth a primit șapte secțiuni, precum Sam Robson înainte de el, în timp ce Nick Compton a obținut nouă.
Numai Compton a primit șansa de acasă și în deplasare.
Singura se plâng ar fi fost că Anglia a mers pentru Jonathan Trott în Caraibe, în primul rând, când Lyth a fost în formă maximă, dar că irosită în trecut acum.
Alex Hales vine și are o rată de batsman sunt foarte.
Acesta este un X-factor cricketer, ceea ce am văzut în Yorkshire, la începutul acestui sezon, când a făcut 236 împotriva noastră pe un Trent Pod pitch care facea un pic.
El trebuie să fie cel puțin oferită aceeași ocazie ca și cei dinaintea lui, dar acest lucru va depinde, bineînțeles, de machiaj din partea din EAU.
Ideea Moeen deschiderea a pasat alături de Cook, care ar primi spinner suplimentare în pastrand patru quicks, a fost vehiculat și nu este ceva ce sunt împotrivă.
Nu văd de ce un strokemaker nu pot să-mi bat acolo și acest left-hander a demonstrat deja că este un iad cricketer.
Moeen nu și-au făcut treaba pentru țara sa, Worcestershire, dar el a fost un NO3 pentru ei și nu există prea mare diferență.
Vechea mea team-mate Justin Langer a jucat primele sale 38 testelor la prima picătură înainte de intensificare a deschis în 2001.
El peeled trei secole imediat și nu privim înapoi.
Zafar Ansari intră în execuție ca back-up spinner și, în relațiile mele limitate cu el, el a perceput ca fiind foarte tânăr impresionant.
Oamenii pot privi materia stats - cu o medie de 31 de ani cu bâta și 35 cu mingea - și cred că acesta este un punt, dar nu există alte spinners pune mâna și selectors au optat pentru tineret.
El va învăța multe cu privire la acest turneu.
De execuție, Anglia pare să fi făcut câteva perspicace completări la instruirea personalului.
Numirea Mahela Jayawardene, Sri Lanka batsman, în calitate de consultant pentru meciuri test ar putea fi o magistrală.
El este unul dintre jocul de loveliest blokes, care va aduce o bogăție de experiență care ar fi făcut-o în orice condiții și împotriva tuturor atacurilor.
Paul Collingwood provine din white-ball etapă a turului și va aduce atât din punct de vedere energetic și o nemiloasă consecutive în sistem.
Întotdeauna am simțit că s-a născut să se implice în internațional de cricket, fie că este vorba de joc sau de antrenor, iar ca Mahela a nous care poate fi desemnat.
Uneori voci noi în machiaj, chiar dacă mesajele sunt în concordanță cu ceea ce s-a spus anterior, putem freshen până la o parte.
Durham lui Colly team-mate Ben Stokes este bazat pe one-dayers Root a fost dat o pauză similară împotriva Australia și eu personal nu am nicio problemă cu acest lucru.
Deși nu toată lumea va fi de acord, antrenori și selectors nu a stabilit programul.
Și trebuie să ne amintim, ca jucători, locurile lor de muncă depind de rezultate.
Astfel de decizii nu sunt niciodată ușor de luat.
Tabăra Brexit ar putea câștiga o zi în cazul în care economia este în plină criză până în 2017
David Cameron a half-baked renegocierea strategie pentru menținerea Marii Britanii în UE devine din ce în ce mai adânc în probleme cu fiecare zi care trece, chiar și fără alegerea genial Jeremy Corbyn la conducerea Muncii, sau "Este Da sau Nu?" Operatorilor de tăiere dure în Europa, marți.
Străinii au Corbyns și Nigel Farages prea.
Un diplomat european a explicat prietenul deunăzi că, scufundat în crize similare în UE - nu toate au produs - unele state membre s-au săturat de britanicul egocentrică ordinea de concesii de dezbinare și perturbatoare tratat schimbări pe care în mare parte nu mai vreau.
Din Brighton pentru său anual de fasole, Operatorilor a decis că n-au vrut ei nici dacă au erodat de protecție socială.
Am putea spune chiar Dave și George selfie ordinea de zi.
PM și cancelarul rock până la summituri sau sesiuni bilaterale în capitalele străine, să ia o fotografie a ei în fața unui faimos monument local, cu sau fără grandee locale, apoi vin acasă și spun că sunt câștigarea aliați pentru reformă.
Este vorba despre mine.
Pal, care dorește un cort către exterior Marii Britanii în interiorul UE - "Nu ne lasam singuri cu Franța", spune Berlin - sugerează că mai îngustă de miniștri și oficiali în unele capitale au ajuns în punctul în care le pasă dacă rămânem sau să plece.
Angela Merkel, germanul precaut cancelarul instruiți, este un aliat, dar s-a aflat la putere de 10 ani și vrea să plece din funcție înainte de a merge prost pentru ei, așa cum s-a întâmplat și în cazul overstayers Thatcher (11 ani), Mitterrand (14) și Kohl (16).
Francezul François Hollande se confruntă cu un nou mandat sau înlocuirea în 2017.
El este forța unei seri.
Polonia ar putea avea în curând un guvern naționalist de dreapta, Spania, una din stânga.
Le este greu să vedem aici o etapă pentru a ajuta selfie-ul britanicilor, a cărui energie ar putea fi mai bine cheltuiți pentru a preveni Scoția din Marea Britanie - un lucru pe care nu le doresc, fie pentru că cei mai mulți au aceleași tendințe separatiste.
Astfel, unele astfel de miniștri ar putea fi chiar intenționează să facă în mod deliberat remarcile inutile, SNP-style, în timpul campaniei referendumului din 2017 din Marea Britanie pentru a grăbi procesul de Brexit, Pal sugerează.
"Renegocierea a fost o soluție" și "Marea Britanie nu a obținut nimic de valoare din renegocierea".
Europenii știu să-și costa cum prădător Fleet Street poate fi și cum EU-sceptic oligarhului baroni de presă, așa cum au fost ele nu sunt în timpul Tony Benn-inspired 1975 referendumul care a aprobat intrarea 1973 până în raport de 2:1.
Acestea pot aminti dimly Boris Johnson, un arc Euro-opportunist, făcând ca numele său ca "UE banane drepte" corespondentul la Bruxelles la începutul anilor '90.
Pentru toate inconsistența lui Ed Miliband știa cine inamicii săi au fost.
Ei au compus din tax-shy rascals phone-hacking, străini și pseudo non-doms care dețin cele mai mari ziare.
Tony Blair crede același lucru despre ei, dar și-a dat seama că, de fapt, atunci când ești în custi cu o randy Evidenta trebuie să treacă de banane pentru a distrage atenția de la prânz și o dată pentru ceai.
De fapt, Miliband a fost mai Blairite ca Blair în care se opun referendumului lui Cameron wheeze, având în vedere că Blair a admis principiul în constituția eșuată a Uniunii Europene, scufundat de către alegătorii francezi și olandezi în 2005, care i-a acordat un cartonaș get-out.
Presa nu l-a iertat nici acest lucru.
Dar frumos Jeremy Corbyn, care mi-a dat o bătaie amicală pe spate la Westminster, luni, i-am spus că nu mai are timp de pierdut pentru mine, pare să fie în pericol de a boicota re-adopting Neil Kinnock Murdoch strategie din anii '80, o greșeală atunci și acum.
Aceasta poate dura, dar el trebuie să dezvolte o strategie coerentă de a colabora cu presa, nu cu mine, dar cu siguranță cu Andrew Marr a căror canapele BBC a eliberat duminică.
Poziția oficială a Corbyn asupra Europei este ceea ce voi apel respectuos în evoluție.
El spune că ar dori să rămână în UE reformata.
Ei bine, cei mai mulți oameni din afara Ukip woad-wearing tendință și coastele tot mai conservatori puțin Englanderism pot spune probabil da.
Este ceea ce "O Benn, dar nu o Bennite" Hilary Benn, a declarat la postul de radio și TV în această săptămână ca băiatul scout în el s-a luptat să nu recunoaștem că numirea lui Corbyn abrasive John McDonnell, cancelarul din umbră, a fost o idee proastă.
Mi-am amintit de 70, când vechiul său tată a luptat pe TV pentru a fi incorect să Muncii colegii de cabinet, fără a merge prea departe și să piardă cabinetul său loc de muncă.
Lupta lui Hilary a fost mai atractiv.
Dar care luptă să rămână în "în toate circumstanțele" - Benn sintagma - nu a fost ce McDonnell spunea, nici ce JC pentru semenii și parlamentarii la reuniunea lor private, luni seara, de către toate conturile.
Indiferent de jos în sus, imaginea touchy-feely Corbyn dorește să transmită mesajul - amintim, el chiar a atins si pe mine - disciplina rămâne importantă, în vârstă de 24/7 la TV și mai ales în vârtejul social media, un focar de paranoia și trădare.
Este destul de corect să nu dea Cameron un bilet gratuit în Europa, permițându-i să ia Muncii pentru sprijinul acordat în campania pentru referendum, așa cum a spus McDonnell.
Simon Jenkins se gândește cu siguranță acest lucru.
Dar McDonnell și lui Corbyn elementare echivoc cu privire la aderarea la UE, în concordanță cu trecutul lor Bennite asediu economic, anti-capitalist - nu mai este doar o chestiune de discuție ezoterică între aripa stângă dizidenți pentru care egocentrismul mică diferență este un element central al doctrinare certuri.
La fel ca în cazul său echivoc față de NATO - Tom Watson este categoric ca JC nu o campanie de - diplomați străini va fi obligată să încerce să facă rost de toate pentru stapanii lor acasă.
De ce ar trebui să deșeuri de Paris sau Berlin capital politic - au alegătorii suspecte - pe concesii Marii Britanii în ceea ce ar putea fi inutile?
SUA este deja destul de dezamăgit de britanicilor "slaba performanță militară în Irak, Libia și Siria, chiar și cu o reducere a guvernului conservator la putere, așa cum s-a amintit, la lansarea ceva numit Forumul de Securitate britanic influence luni.
Experții critică Public Health England țigările electronice revista
Cereri de către o agenție finanțată de guvern că țigările electronice sunt cu 95% mai puțin dăunătoare decât fumatul a apărut dintr-o întâlnire a 12 persoane, dintre care unele având legături cu industria tutunului, au spus cercetătorii.
Experții în British Medical Journal (BMJ) s-au alăturat Lancet în care critică dovezile folosite de Public Health England (PHE) în raportul său cu privire la țigările electronice.
PHE a publicat raportul "istoric", luna trecută, descriind-o ca fiind "o analiză cuprinzătoare a probelor".
Dar, mai mulți cercetători au pus la îndoială soliditatea datelor și a atras atenția asupra legăturilor dintre unii experți și industria tutunului.
Un editorial din Lancet jurnalul medical luna trecută a atacat "extraordinar de bază nefondate" pe care PHE baza principala concluzie.
Scris în BMJ, alte două cercetătorii s-au întrebat dacă susține că "au fost construite din piatră sau nisip".
Martin McKee, profesor de sănătate publică europeană la London School of Hygiene and Tropical Medicine, și Simon Capewell, profesor de epidemiologie clinică la Universitatea din Liverpool, a declarat: "Este un principiu fundamental al sănătății publice că politicile ar trebui să se bazeze pe dovezi ale eficienței".
Aceștia au declarat că publicul ar aștepta PHE susține că "actuala cea mai bună estimare este că țigările electronice sunt cu 95% mai puțin dăunătoare decât fumatul" ar fi bazată pe o analiză detaliată a dovezilor și modelare.
De fapt, acesta provine de la o singură întâlnire a 12 persoane s-au reunit pentru a dezvolta o decizie multi-criteria analiză (MCDA) model synthesise opiniile lor asupra dăunează asociate cu diferite produse nicotine-containing; rezultatele întâlnirii au fost rezumate într-un document de cercetare.
McKee și Capewell a declarat un sponsor al întâlnirii a fost o companie numită EuroSwiss Sănătate, al cărui director a fost raportate anterior a primit finanțare de la British American Tobacco pentru un studiu independent.
De asemenea, el a susținut BAT din punct de vedere al sănătății publice de acreditare într-un raport de sustenabilitate, au afirmat aceștia.
Unul dintre cele 12 persoane la întâlnire au declarat fonduri de la un producător de țigara electronică, dar nu și de finanțare a fost informat că a primit anterior de la compania de tutun Philip Morris International, au adăugat aceștia.
Raționamentul de selectare a membrilor comisiei nu este prevăzută, dar acestea se numără și câțiva cunoscuți campioni țigara electronică, dintre care unii declara, de asemenea, industria fondurilor din hârtie.
Unele persoane prezente la întâlnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
La întâlnire au participat de asemenea la tutun duce la PHE.
Documentul de cercetare elaborate de grupul "corect principalul admite că" există o lipsă de "dovezi clare pentru produse afectează cel mai mult pe cele mai multe dintre aceste criterii", a declarat McKee și Capewell a scris.
Cu toate acestea, niciuna dintre aceste legături sau limitări sunt discutate în raportul PHE.
McKee și Capewell a declarat PHE susține că "nu există dovezi de până acum că țigările electronice acționează ca un drum la fumat pentru copii sau nefumători" au fost premature.
Prof Kevin Fenton, director al sănătății și bunăstării la PHE, a declarat că afirmațiile din BMJ s-a răspuns până acum.
El a spus: "Țigările electronice sunt mult mai puțin dăunător decât fumatul".
Unul din cele două programe de fumători moare de dependența lor.
Toate dovezile sugerează că riscurile pentru sănătate reprezentate de țigările electronice sunt mici, prin comparație, dar trebuie să continuăm să studieze efectele pe termen lung.
PHE are o datorie de a informa publicul despre ceea ce dovezile arată și ceea ce nu arată publicului, mai ales atunci când există atât de multă confuzie cu privire la pericolele relative față de tutun.
Aproape 80.000 de oameni mor anual de o boală determinate de fumat și fumatul costă NHS £ 2bn pe an.
Prin care exprimă în mod clar actualele dovezi - că, deși țigările electronice nu sunt lipsit de risc, se transportă numai o fracțiune din neplăcerile cauzate de fumat - suntem îndeplinirea atribuțiilor noastre naționale.
Ilegal de echipamente de tortură - dreptul la ușa ta!
La anunțurile de rușine britanicul privind comerțul cu arme
Vezi video anti-arms corect al Amnesty International.
Îngrozitoare ucigaș drone!
Ankle-shattering picior irons!
Bombe cu dispersie!
Și diversiune bastoane electrice care provoacă durerea chinuitoare, dar lasă nici urma!
Vocea cheery și desene animate metaforele lasă nici o îndoială că această reclamă pentru cel mai mare târg de arme din lume este un spoof bruscă, produs de Amnesty International pentru a sublinia dorința guvernului britanic a potcoave de arme a regimurilor represive prin intermediul jamboree Utilaje Apărare și Securitate Internațională de la Centrul ExCeL din Londra Docklands.
Conexe: DSEI arme corecte: Regimurile autoritare se stabilesc în Londra
Dar o campanie separată este, de asemenea, ceea ce a dus la multe postere să apară în stațiile de autobuz și pe tub trenuri care necesită o a doua vedere.
"Anunț important, Ambulanta la DLR din 15 și 18 septembrie?", scrie unul, folosind London Underground fonts si branding cu DLR devine imaginea unui tanc.
În luna septembrie a acestui an, un roi de traficanții de arme va fi coboram pe DLR... Customers sunt solicitate să ajute la stoparea târgul de arme.
300 de postere sunt de artiști care au expus lucrările la Muzeul Crud Designs din Dismaland lui Banksy.
Colectiv numit Grupul Special Patrulei distribuie a ajutat-o în jurul Londra folosind "Ad Space Hack Packs," o £ 6 Pack Allen cheie, care, în opinia sa, "accesul la aproximativ o treime din autobuz spațiu publicitar de pe planetă".
Transport pentru Londra nu este amuzat de această flyposting "vandalism".
Unul dintre spoof reclame produse de Grupul Special Patrol colective.
Potrivit lui Gavin Grindon, curatorul Crud Designs și lector la Universitatea din Essex, artiștii sunt din ce în ce mai mult sub semnul întrebării și încercând să intre în activitatea politică pentru publicul din afara galerii.
Mulți artiști pleacă să lucreze cu activiști în mișcările de protest, realizarea ei trebuie să iasă din lumea reală pentru arta lor să aibă un impact asupra societății.
Un alt de comerț anti-arms postere cu sigla navetisti pe tub.
Amnesty video a fost urmărit de peste 100 000 de ori în 24 de ore, prin intermediul Facebook și a fost creată de agenția de publicitate VCCP care lucrează pro bono, cu designer grafic și artist voiceover și lucrează în mod gratuit.
VCCP creative director Matt Lever a fost lovită de tăcerea cu privire la publicitatea la târgul de arme - cu un cec în spațiu în calendarul lui ExCeL - și s-a gândit: "Hai să le dăm campania încearcă să evite".
Ei toyed cu crearea unei mai realiste frauduloși reclama corporatiste, dar "indeasa de acasă cu culorile și animație, era mai strălucit arestarea".
"Au făcut o treabă fantastică pentru noi își exprimă îngrijorarea față de vânzarea ilegală a unor echipamente de tortură la targul", declară Tom Davies de la Amnesty.
Ceea ce avem nevoie acum este ca guvernul britanic să ia măsuri și să se asigure că echipamentele de tortură nu este ilegal comercializate în pragul ușii.
Probabil cea mai creatoare de artă din jurul târgului de arme vine din interior ExCeL, unde expozanți potcoave rentabila euphemistic produse.
Într-un comunicat de presă, Saab a dezvăluit un ordin de armata SUA pentru "shoulder-launched AT4CS RS".
Aceasta include un "unic shaped-charge focoase care generează behind-armour-effects rămase în interiorul obiectivului".
Indiferent de acest lucru, nu o să fie plăcut.
Opt reguli de aur pentru care trăiesc în săli de studenți
Au trecut 11 ani de când s-a mutat în săli de studenți ca o ignora de 19 ani, încă mai crede în Beretelor și relativism moral, ci doar acum îmi amintesc tensionate zambete celor care sunt supărați - și numeroase, lungi de plângeri cu privire la alții.
Cea mai mare parte a ceea ce am învățat poate fi distilat în opt reguli simple.
Se mută în săli pot varia de la ușor nerve-racking absolut terifiante.
Este tentant să vorbaria: Povestindu-le oamenilor de acolo unde ești, dacă și unde a avut un an gol, unde stai la Corbyn și de ce ați "sincer nici dragoste, nici ura Marmite deoarece baietii serios este doar drojdia extrage MANAGEMENT voi fi în camera mea".
Ia o gură.
Și de a-i ajuta pe alții să ia unul - pune întrebări și să dea dovadă de interes.
Aceasta se ferește de conversație și te ajută să scout afară oameni v-ați dori fata de cei care nu le vorbesc, chiar dacă au fost eyelashes foc și au fost împărțind stingătoare.
Oamenii dau spațiu.
Camerele oamenilor adesea devină băuturi recepțiile movie-night, locații și comunale spoturi de petrecere a timpului liber, dar sunt, de asemenea, unde oamenii sunt îmbrăcați și ajusta lenjeria de corp.
Conexe: Nici nu ne gândim la universitate de plecare într-o relație
Introverts primesc un contract de la universitate.
Camera dumneavoastră ar trebui să fie o retragere, dar, cu toate acestea, multe săli formează o cultură inter-room-strolling acesta este prietenos, sociale și propice pe viață de prietenie.
Poate fi iadul pentru cineva care încearcă să reîncarce.
"Nimic în cultură vă permite să spun, îmi place și vreau ca prietenia noastră să continue, dar trebuie să plece, așa că pot reveni din punct de vedere energetic am cheltuit pe interactiunea cu tine".
Încercăm să simț text atunci când un alt student este epuizată de socializare - și poate că, în loc să bată.
Vorbind de bat: Face acest lucru.
Un bărbat în săli de studenți au avut o politică dacă o ușă nu era închisă a fost invitat.
El a văzut unele lucruri.
Face prieteni prin coacerea.
Din moment ce esti uni de plecare la inaltime Bake-Off Mania, bat la ușile oamenilor să introducă tine cu o farfurie de brownies pare un pic mai puțin straniu, mai puțin 1950 "Bine ați venit în cartier, vă coaptă ceva, zambesc acum vă întreb întrebări personale".
Oferirea de casă tratează este un mod minunat de a face prieteni.
Housemates dumneavoastră se vor simți obligați să stăm, și ar putea sfârși prin asocierea-vă fața cu o surpriză gustoasă.
În mod evident, acest lucru este supus fiind un brutar decent.
Poorly-fused lumps de făină, zahăr și grăsimi sunt mai înclinați să facă oamenii pretind a fi adormit atunci când vă bat.
Fură mâncarea este o crimă comună în săli de studenți.
În mod evident, nicking someones pui este furtul, dar are un strop de lapte pentru ceaiul de furt?
Dubla verificare cu proprietarul de lapte.
Șansele sunt acestea voi spune pentru a ajuta la tine chiar dacă sunt framantate de interior.
Dacă cineva fura nimicuri, e enervant și aveți simpatiile mele - dar să încerce să mai facă față decât hallmate meu, care în aceeași oală cu lapte washing-up lichid pentru a-i pedepsi pe cei care au furat.
Ea este acum în închisoare.
Dumneavoastră să nu facă zgomot care ține oamenii din somn sau de studiu.
Nu e doar pentru a avea un trai decent pentru oameni, ci pentru că sunteți proverbială în case de sticlă.
O fată pe coridor meu l-a întrebat pe vecinul său dacă acestea nu s-ar fi răzgândit transformând tobele și bas deoarece a fost 3am și ea a avut un examen în această dimineață.
Aceștia au răspuns prin transformarea acestuia.
În momentul în care se închide în cele din urmă, până la 5 dimineața, ea îngăduință să doarmă două ore înainte difuzand propria muzică, blocând ușa ei ca ea a plecat pentru trei ore de examen.
Ar fi romantică dacă viitorul tău soț s-a întâmplat să se mute în aceeași sală ca și dumneavoastră?
Pe de altă parte, ar fi knuckle-bitingly ciudat dacă v-ați confundat hallmate pentru viitor soț, atrase, s-a despărțit și a trebuit să le văd în fiecare zi și să le urmărească arestati toti prietenii reciproce?
Desigur, inima vrea ceea ce-și dorește, dar dacă o hallmate fierbinte nu este, cu siguranță, viitor soț, încearcă să discute cel puțin un simț în groin.
În momentul captivant realizezi că cineva și-a lăsat cheile în interiorul valorificat lor, linia dintre pranking și intimidarea este mai fine decât pare.
O bună gluma este amuzantă, dar are momente pentru a inversa.
Învăța o lecție valoroasă și amuzant despre securitate de ascunde ceva - dar gunoiul niciodată pe cineva din sală cu pasta de dinți și șamponul.
Își închidă ușile și să pună cheile într-un pahar cu apă, care se pune apoi la congelare - dar nu le Blu-Tack bunurile la plafonul de mai mult de două ori.
David Grimal, violonistul: În era lui Bach nu existau turnee mondiale.
Beethoven, Brahms, Bartok, Enescu lucrau oameni, artiști, și nu de reprezentanți comerciali.
Violonistul francez David Grimal este unul dintre marii artiști ai vremurilor noastre, cunoscut nu numai ca solistă, dar și ca inițiator al unui proiect neobișnuit, de-a dreptul "ciudat", după cum el însuși declară, Les disonanțele - o orchestră formată din soliști internaționali și muzicieni talentați, care joacă o fanfara repertoriu fara conductor, iar acest lucru face ca aceasta să fie o curiozitate, cel puțin în scena de muzică clasică.
Les disonanțele au participat în acest an cu două spectacole în Festivalul Enescu: Spectacolul de duminică, în care solista a fost David Grimal, fondator al orchestrei, și luni, când violoncelistul Xavier Phillips s-a aflat în prim plan, operele lui Enescu, fiind un element indispensabil și un obicei al evenimentului.
Ambele spectacole pe scena Ateneul, a arătat publicului o altfel de interpretare muzică clasică.
Les disonanțele a apărut pe scena muzicală în 2004, la acel moment singura ansamblul muzicală clasică fără dirijor.
Dirijorul este cel mai important muzician pentru alți muzicieni.
Este adevărat că muzicienii nu au nevoie de o educație pentru a deveni soliști sau interpreți într-o orchestră - aici vorbim de instrumentiști și compozitori.
Sunt instruiți în calitate de "lucrători specializate".
Ei înșiși consideră că trebuie să aibă un dirijor.
Pe de altă parte de pe scenă, pentru public, toate fetishism muzicale se axează pe dirijor.
Chiar și așa, mediul de afaceri, industria muzicală, piețele.
Prin urmare, nu mai vorbim despre muzică.
"Astfel, dacă ne uităm la această lume, pe de o parte avem muncitori necalificați, ceea ce este stupid, iar pe de altă parte, avem un public care nu pot asculta, dar trebuie să privim din nou, în schimb, ceea ce este stupid", spune David Grimal.
Violonistul declară că această schimbare în modul de a face muzica a fost rezultatul "viclenie" muzicale din cariera solo.
Am fost de asemenea unui sportiv profesionist care a trebuit să facă același exercițiu în diferite orchestre din întreaga lume, să câștige bani și să aducă bani în industria muzicală.
În urmă cu 10 ani, atunci când am fost în jur de 30 de ani, am găsit acest lucru să fie foarte deprimant pentru că nu a putut găsi creativitatea și fraternității umane în acest sistem.
Așadar, nu am avut niciun motiv să continue pe acest drum.
Acesta este momentul în care am decis să creeze Les disonanțele.
Acest lucru se întâmplă în 2004, iar la acea vreme nimeni nu face acest lucru fără un dirijor: "Lumea muzicala a fost foarte conservatoare și nu a dorit acest tip de proiecte".
"Cum vă imaginați-vă puteți piață un grup de muzicieni care nu are nici un ego?", se întreabă artistul.
David Grimal admite că Les Dissonaces este "un lux", adăugând că niciunul dintre muzicienii care fac parte din orchestră nu depinde de succesul acestui proiect, pentru a avea un trai decent.
În cei 10 ani de existență a acestui grup, absența unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru actul muzical: "Curios, mai jucam un repertoriu din ce în ce mai complexe, mai simple, se pare, deoarece toți muzicienii sunt obligați să fie prezenți la locul de muncă și nu doar în rolul", declară Grimal, adăugând că "spectacolul de duminică a avut 74 dirijori pe scenă".
În opinia lui Grimal, Festivalul Enescu este "foarte curajos" doar pentru că Les disonanțele s-au numărat printre invitați: "Un mare festival, cu cele mai mari orchestre din lume care canta chiar de 3 ori pe zi, iar în mijlocul acestor orchestre invitate acest grup ciudat".
Într-un templu al tradiției orchestral, așa cum este Festivalul Enescu, există un loc și interes pentru ceva diferit, care sparge barierele.
Vorbind despre activitatea lui Enescu, violonistul admite că se simte muzica celebrului compozitor român, astfel că el nu s-a simțit nevoia de a avea o abordare specială atunci când a introdus o parte din lucrările lui Enescu din repertoriul său.
Grimal menționează că muzica lui Enescu este foarte instinctiv, dar ce se întâmplă atunci când vorbiți despre George Enescu și muzica românească ", deoarece există o George Enescu care a compus muzica franceză".
Grimal se străduiește să schimbe modul în care muzica Clasică educația este realizată, având în vedere că "a fost un muzician, deoarece această activitate este organizată astăzi, are un gust de moarte" și că "viitorul muzica este muzica în sine".
Nu trebuie să facem un turneu mondial de 5 ori pe an, în cazul în care nu servesc la nimic.
În era lui Bach nu existau turnee mondiale.
Beethoven, Brahms, Bartok, Enescu lucrau oameni, artiști, și nu de reprezentanți comerciali.
Pentru mine, organizarea de concerte, festivaluri, turnee, eliberarea de albume, toate sunt formidabile, extraordinare, dar câtă vreme sunt în slujba muzicii.
Dacă nu, suntem parte dintr-un sistem în care creativitatea are de suferit, nu mai are libertatea.
Pentru a ilustra acest fenomen, David Grimal a dat exemplul produselor românești, atât înainte, cât și după aderarea la UE: "În România, înainte de a intra în UE, legumele și carnea au fost bune".
Să adere la UE trebuia să adopte legi de sănătate care nu sunt bune pentru legume și carne.
Agricultura și producția ajunge în slujba supermarketuri, la fel se întâmplă în Franța.
Același lucru se întâmplă și cu muzica, e vorba de aceeași logică.
Les disonanțele face roșii care nu sunt foarte bine jucătoarele, dar tu le tai sunt adevărate roșii.
Într-o lume ideală, această muzică ar trebui să fie din nou în centrul atenției, și instituții și industrii care gestionează acest sistem ar trebui să înțeleagă că muzica nu are nevoie să fie vândute, dar trebuie să fie împărtășită, iar acest lucru poate fi realizat începând cu politica educațională.
"Dacă ar fi să cred - la fel ca și coreenii, chinezii, japonezii - că muzica occidentală este una dintre cele mai frumoase lucruri ale umanității, vom reintroduce predarea acesteia în școli, vom reintroduce concerte la posturile de televiziune și prin această educație nu ar mai trebui să vândă subprodusele de muzică", a declarat Grimal.
Cu siguranță, există lucruri în învățământul de muzică clasică care rămân foarte comunist. Acest lucru poate fi găsit peste tot, este un fenomen foarte militarized.
Depinde de disciplină dacă comparați un muzician la un soldat, sau dacă vom pregăti un muzician să cânte la un instrument, care va fi un muzician, mai presus de toate.
Vorbim despre o cu totul altă educație. Dacă vrem să instruiască un soldat (această educație - red.n.), formarea trebuie să se desfășoare într-un anumit fel, dacă vrem să instruiască un muzician, vorbim despre altceva.
În opinia dumneavoastră, cine este mai periculos, un soldat sau un muzician? ", întreabă artistul francez, zâmbind.
Grimal arată că pentru artiști, pentru a recompensa un alt fel de a face muzica vine din depășirea "soldat" statut ", depășind limita impusă de tine": "La un anumit moment, muzicienii au descoperit că nu sunt soldați și, prin urmare, concediu concert zâmbind".
David Grimal a vorbit despre proiectul său muzical și viziunea sa pentru muzică și artist în Festivalul "Idei", o discuție publică organizată de Institutul Aspen din România în cadrul Festivalului Internațional George Enescu.
Profilul lui David Grimal
După ce a participat la Conservatoire National Superieur de Musique din Paris, sub conducerea lui Regis Pasquier, perioadă în care a primit sfaturi și încurajări din renumiți artiști precum Schlomo Mintz și Isaac Stern, David Grimal a studiat timp de un an a urmat cursurile Școlii de Știință Politiques înainte de întâlnirea cu Philippe Hirshhorn din Paris, întâlnire care a schimbat cursul vieții.
David Grimal are o carieră internațională ca violonist individuale. În ultimii 20 de ani, el a organizat concerte regulate cu privire la etapele principale de muzică clasică din lume, cu orchestre prestigioase precum Orchestre de Paris, Orchestre Philharmonique de Radio France, Orchestra Națională Rusă, Orchestre National de Lyon, Orchestra de Cameră din Europa, Berliner Symphoniker, New Japan Philharmonic, Orchestre de 'Opera de Lyon, Salzburg Mozarteum, Jerusalem Symphony Orchestra si Orchestra Sinfonia Varsovia sub direcția unor dirijori precum Christoph Eschenbach, Michel Plasson, Michael Schￃnwandt, Peter Csaba, Heinrich Schiff, Lawrence Foster, Emmanuel Krivine, Mikhail Pletnev, Rafael Fruￌhbeck de Burgos și Peter Eotvos, Andris Nelsons, Arming creștine.
Mai multe lucrări i-au fost dedicate de mai multi compozitori, printre care Marc-Andre Dalbavie, Brice Pauset, Thierry Escaich, Jean-Francois Zygel, Alexander Gasparov, Victor Kissine, Fuminori Tanada, Richard Dubugnon, Ivan Fedele, Philippe Harrowing, Anders Hillborg, Oscar Bianchi, Guillaume Connesson și Frederic Verrieres.
În afară de cariera ca artist solo, David Grimal a vrut să exploreze mai multe proiecte personale.
Libertatea câștigată prin colaborarea sa cu Les disonanțele i-a permis să dezvolte lumii sale interioare se avântă în repertoriu care nu sunt accesibile pentru un artist solo.
Împreună cu Les disonanțele, el a fondat "L 'Autre Saison", o serie de concerte în beneficiul și împreună cu persoanele fără adăpost Saint-Leu la biserică, situată în centrul Parisului.
Din 2008, David Grimal a fost un artist rezident la Opera din Dijon.
Preda vioară la Musikhochschule Sarrebruck, Germania.
De asemenea, el predă multe masterate cursuri și a fost un membru al juriului în Long-Thibaud Concursului Internațional de la Paris în 2010.
El a primit titlul de Chevalier des Arts et des Lettres de către ministrul francez al Culturii în 2008.
David Grimal joacă un Stradivarius "," ex Roederer din 1710, dar, de asemenea, "Don Quijote", o vioară, conceput special pentru el de către violinmaker francez Jacques Fustier.
David Grimal a fost introdus duminică la Festivalul Internațional George Enescu de anul acesta, împreună cu Les Orchestra disonanțele, program care cuprinde lucrări de Debussy, Enescu si Beethoven.
Les disonanțele și și-a făcut apariția pe scenă, luni, de data aceasta împreună cu violoncelistul Xavier Phillips în prim plan, iar programul a fost alcătuit din lucrări de Schnittke, Brahms și Enescu.
Cinema City încearcă "Small Big Voices"
Cinema City lansează cea mai mare provocare pentru copii: Dubbing două personaje din blockbuster "Snow Queen" 3D
Aveți un copil super-talented și spontană, care îi place filme?
Da el/ea șansa de a deveni un star.
În luna septembrie, în timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziast și ambițioasă, dornică să devină următorul stele și cu vârste cuprinse între 8 și 16 ani, Cinema City intenționează "Small Big Voices", ceea ce le-ar oferi o oportunitate extraordinară să consideră două personaje din celebrul film de animatie.
Dacă desenate clasic s-a concentrat pe urma de vocea actorului pentru personaj animat prezintă, în ultima perioadă, când o poveste este creată, persoanele care vor deveni vocile unor personaje sunt, de asemenea, luate în considerare, iar acestea sunt de obicei actori cunoscuți.
Cu toate acestea, Cinema City România dorește să descopere noi voci și acesta este motivul pentru care lansăm această campanie unică.
Vrem să găsim o voce și o provocare pe părinți să își înregistreze copiii în concursul nostru.
Acestea vor beneficia de o experiență specială, deoarece personajele sunt cute și liniile sunt amuzante.
"Copiii se vor distra și vor primi o șansă reală de a fi parte dintr-o echipă de actori", a declarat Ioana Ionescu, Marketing Manager Cinema City România.
În prima fază a competiției, în perioada 11 septembrie, la 30 septembrie, Cinema City este practic o preselecție, după care 10 copii va fi ales (5 fete și 5 băieți) care vor avea posibilitatea să audiție într-un studio de înregistrări alături de profesioniști.
Toți părinții trebuie să-l facă este să aibă acces la platformă micilevocimari.cinema-city.ro, să înregistreze copilul lor în concurs și să pregătească el/ea pentru vocea auditie.
Apoi, trebuie să aleagă una dintre cele patru filme disponibile pe platformă, descarca textele copilul va citi și atunci copilul va fi înregistrat în timp ce dădea/propria versiune a dubbing.
Concurenți pot opta pentru auditie patru filme despre prietenie, eroii fairy-tale, magie și speranța: "Yellowbird 3D", "Mune: The Guardian a Lunii", "Blinky Bill: 3D movie" și "Maya Bee 3D" 3D.
În cele din urmă, cei mai talentați doi copii (o fată și un băiat) își vor vedea visul devenit realitate și va consideră un personaj în blockbuster "The Snow Queen - 3D", care va avea premiera în România în luna noiembrie a acestui an.
Fedex venituri mixte, reduce perspectivele fiscale în 2016
FedEx a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul trimestru, iar gigantul de livrare a redus previziunea sa de vechime integrală profit asupra cererii reduse pentru serviciile de transport de marfă și costuri mai mari în teren.
De asemenea, compania a declarat că intenționează să angajeze aproximativ 55 000 de lucrători sezonieri pentru sărbători.
În această perioadă a anului trecut, Fedex a anunțat că va angaja 50.000 de lucrători sezonieri pentru sărbători.
Acțiunile au scăzut la 2,5 la sută din comerțul cu premarket 45 de minute înainte de clopot de deschidere de miercuri.
FedEx Corp. A declarat că nu se așteaptă să câștige între 10.40 și de 10.90 pentru anul fiscal care se încheie în luna mai a anului viitor, în scădere cu 20 de cenți dintr-o predicție mai devreme.
Analiștii așteaptă de 10.84, potrivit unui studiu realizat de FactSet.
Perspectiva reduse vine în pofida majorării, rata medie de 4,9 procente, care va intra în vigoare, Jan. 4, și mai mari de teren suprataxelor pentru transport greu sau pachete mari, care începe în noiembrie.
Compania a declarat că încă se așteaptă ca veniturile să crească față de anul precedent, din cauza costurilor, creșterea veniturilor și a creșterii economice în comerțul online.
Președintele și directorul executiv Fred Smith, a declarat că firma a fost "performante inca dat weaker-than-expected condițiile economice, în special în industria prelucrătoare și comerțul global".
Holiday-hiring planurile au fost anunțate la o zi după ce rivalul Ups, a declarat că intenționează să angajeze 90.000 de 95.000 de angajați în plus, cu privire la care s-a angajat anul trecut.
In trimestrul care s-a încheiat Aug. 31, Fedex a câștigat de 692 de milioane de euro, în creștere cu 6 procente față de anul anterior.
Câștigurile per acțiune s-au ridicat la suma de 2,42, scurt de 2.44 per actiune previziunea medie de 12 analiștii intervievați de Zacks Investment Research.
Veniturile au crescut cu 5 procente, pentru suma de 12,3 miliarde de euro.
Șase analiști intervievați de Zacks așteptate de 12.23 miliarde de euro.
Fedex a fost afectată în ultimii ani de un declin în prioritate de transport maritim internațional, care a generat venituri de la unitatea sa Express să stagneze.
Dar rezultatele explozie din cumparaturile online a crescut de la FedEx Ground.
Un teren în ultimul trimestru al anului trecut, veniturile au crescut cu 29 la sută, dar care a fost, practic, impozitul pe venit costuri mai mari de pachete mai mari și self-insurance.
Unitatea expresă a înregistrat venituri mai mari din cauza ratelor de bază mai mare, în timp ce veniturile au scăzut în activitatea de transport de marfă la costuri mai mari de forță de muncă.
În aproximativ o oră înainte de deschiderea clopot, Fedex împărtășește comercial premarket au fost in scadere cu 3,85, respectiv 2,5 la sută, pentru suma de 150.15.
Au închis marți în scădere cu 11 la sută pentru anul și 17 la sută sub un record pe 11 iunie.
La reuniunea lor mai asteptate din ultimii ani Rezervei Federale, responsabilii politici vor să petreacă două zile din această săptămână așezat în jurul unui 27-foot din Honduras mahogany masă decide dacă este timpul să ridice o dobanda cheie pentru prima dată în aproape un deceniu.
Care planează asupra lor de la un capăt al băncii centrale, două rame boardroom va fi o pictură murală din Statele Unite.
Harta reamintește că Fed, Janet L. Yellen si colegii ei ar trebui să pună interesele economice ale națiunii, mai presus de toate celelalte.
Banca centrală are o dublă acuzație de la Congres: Maximiza Suplimentul de ocupare a forței de muncă și să mențină prețurile stabile.
Dar, din cel Mare Recession, liderii Fed au recunoscut că nu există un legământ nescris al treilea mandat: Stabilitatea financiară.
Și că al treilea mandat ar putea fi X-factor într-o decizie too-close-to-predict, care urmează să fie anunțate joi, dacă economia american este gata să înceapă în curs de weaned de stimulare fără precedent oferite de unor dobanzi pe termen scurt, în loc de la sfârșitul anului 2008.
Chiar dacă cele mai multe date arată că economia crește puternic, tulburărilor de pe piețele financiare globale ar putea face already-cautious nervoasă în legătură cu oficialii Fed adaugă la volatilitatea de referință crește rata fondurilor federale - chiar de nu mai mult decât doar un sfert de punct procentual.
"În mod evident, piața de muncă și inflația va fi, în primul rând, cel mai important lucru pe care le urmăresc", a declarat Lindsey M. Piegza, economist șef la firma de brokeraj Stifel Nicolaus & Co.
"Dar cred că dacă nu se cautau un pretext pentru a ridica rata, au crescut incertitudinea legată de piața globală este suficient pentru a le oferi o justificare să aștepte și mai mult", a spus ea.
Nu există un consens cu privire la ce va face Fed, care în sine provoacă emoții pe piața financiară.
Aproximativ jumătate dintre economistii intervievati recent de Bloomberg au anticipat o rată de creștere în această săptămână.
Piețele financiare, cu toate acestea, se așteaptă ca Fed să amâne, cu un indicator cheie care arată că doar aproximativ 30% sanse de un impuls.
Acest lucru ar indica o scădere pe bursele dacă Fed ridică rata, cu excepția cazului în care factorii de decizie politică au fost de a atenua explozia de promițând că o nouă creștere ar fi un puncte de vedere.
Marți, media industrială Dow Jones a sărit 228.89 puncte, respectiv 1,4%, 16,599.85.
Protestul a fost declanșat de așteptările că Rezerva Federală guvernanti va organiza o rată constantă în această săptămână, a declarat John Lonski, economist sef la Moody's Capital Markets Research Group.
"Ar fi o surpriză dacă Fed a majorat dobânzile în acest moment", a spus el.
Dacă Fed responsabilii politici, "ar trebui să meargă să cadă în mâinile lor declarație politică de organizare a piețelor financiare", astfel încât ei nu panică ".
Alți experți au argumentat că o rată de creștere va calma piețele financiare, deoarece ar elimina incertitudinea cu privire la când Fed va acționa.
În urmă cu doar o lună, Fed a părut pe calea cea bună de a ridica rata de 0,25 puncte procentuale în această lună, primul pas mic într-o lentă înăsprirea condițiilor monetară care să valideze forța Suplimentul de redresare.
Yellen a spus prin primăvara și la începutul verii că a așteptat o rată de creștere anul acesta în ciuda plângeri din partea liberalilor că progresul economic, a fost nevoie de mai mult.
Deși crearea de locuri de muncă a încetinit în luna august, o creștere a pieței de muncă a fost solidă în acest an.
Rata șomajului a scăzut la 5,1%, luna trecută, cel mai scăzut din mai mult de șapte ani și în apropiere de nivelul Fed consideră a fi ocuparea deplină a forței de muncă.
Castigurile salariale s-au arătat semne de redreseaza.
Și cu toate că inflația a continuat să candideze sub ținta de 2% anual al băncii centrale, Fed factorii de decizie a declarat că unul dintre motivele principale a fost temporar efect dramatic scăderea prețurilor petrolului.
"Economia poate face față unor rate mai mari, și are nevoie de ele, având în vedere tightness pieței de muncă", a declarat Ian Shepherdson, economist șef la Pantheon Macroeconomics.
Însă, piețele financiare din întreaga lume au început să zguduie la sfârșitul lunii trecute, după ce China și-a devalorizat moneda.
Media industrială Dow Jones au scăzut cu până la 16 % sub nivelul record în luna mai ca investitorii se tem de încetinirea economiei chineze va trage în jos creșterea economică mondială.
Piața și-a revenit într-o oarecare măsură în această lună, cu Dow acum aproape 10% din cele mai mari.
Pentru Fed Cup responsabilii politici, adaugă tensiunile de pe piață la Complexul calculus când să majoreze rata dobânzii.
"Absent ceea ce s-a întâmplat în piețele financiare și știri despre slabiciunea economiei Chinei în ultimele două săptămâni, acestea ar fi înăsprirea la această întâlnire", a declarat Stephen D. Oliner, un important cercetător la UCLA Ziman Centrul pentru Real Estate și un fost oficial al Fed.
Acum, el anticipează că vor aștepta cel puțin o lună pentru a gestiona mai bine cu privire la efectele pe care le au.
"Există multă incertitudine cu privire la ceea ce are un impact asupra economiei U.S. Vor fi și ei au aproape niciun fel de date care să se bazeze pe care post-dates evoluțiile din China", a declarat Oliner.
Starea de sănătate a economiei globale nu e una dintre preocupările principale ale Fed, atât din punct de vedere tehnic, aceasta nu ar trebui să fie luate în calcul în procesul de luare a deciziilor.
Dar, de fapt, Fed a devenit autoritatea monetară a lumii.
Influența băncii centrale din ultimii ani a fost enorm.
Simpla aluzie de then-Chairman Ben S. Bernanke în 2013 ca Fed ar putea sa "taper" expansiunea monetară a declanșat convulsions pieței din întreaga lume.
Într-o lume în care piețele și economiile sunt din ce în ce mai strâns legate între ele, oficialii Fed asteptate nu numai pentru a monitoriza evoluțiile din alte părți ale lumii, dar, de asemenea, să se consulte cu alte bănci centrale și experți pentru a obține o mai bună citiți în economia globală.
"Procesul de luare a deciziilor este mai mult o artă decât știință", a declarat Zachary Karabell, șeful strategiei globale pentru firma wealth-management Envestnet Inc.
Jeffrey Lacker, președinte al Federal Reserve Bank of Richmond, Va., a menționat în această lună că "Fed are o istorie de overreacting pentru mișcările de pe piața financiară care pare fără vreo legătură cu principiile de bază ale economiei".
Lacker, membru cu drept de vot din procesul de elaborare a politicilor Federal Open Market deciziile Comisiei care a insistat pentru o rată de creștere, a menționat ca un exemplu din 1998-1999.
O criză financiară din Asia a determinat Rezerva Federală să reducă rata de referință 0,75 puncte procentuale peste trei întâlniri "în ciuda limitate de identificat implicații pentru Suplimentul de creștere", a declarat Lacker.
Un an mai târziu, oficialii Fed și-a schimbat aceste reduceri.
Fed ar trebui să punem stabilitatea financiară se referă, în primul rând, doar în timpul unei crize majore, precum criza pe piața din 2008, a declarat Adam S. Posen, fost membru al comisiei rate-setting Băncii Angliei.
Cea mai recentă criză nu va ajunge aproape de acest nivel, a declarat el.
"Cu siguranță nu doresc să fie pusă în situația de a fi speriat de o majorare a dobânzii de referință, deoarece piețele s-a supărat", a declarat Posen, președinte al Peterson Institute for International Economics.
Federal Reserve Act mai are dublul mandat și nu menționează stabilitatea financiară și, până când acesta este schimbat, nu cred că ar trebui să ne luăm măsuri preventive.
Nevoie de o mare piață thailandez?
Încerca LAX-C în Chinatown.
Da, Chinatown
Piața/depozit deschis în 1997 și este deținută de LAX-C Inc.
Frecvent denumite Costco thailandeze, LAX-C este un en-gros pieței thailandeze care se vinde pentru public.
Da, nu e chiar în Chinatown și Thai Town.
Piața/depozit este un ghișeu unic, care oferă o gamă ametitor de produse proaspete, înghețate și uscate, popular și asiatice thailandez snacks-uri, și kitchenware, mobilier, religioase și decorațiunile de sărbători.
Există chiar și o secțiune de automobile, în cazul în care aveți nevoie să achite o parte de ulei de motor.
Magazinul este masivă, și va dura mai mult de o oră la stabilimentele prin turnee.
Dacă tot ceea ce vă face cumpărături de foame, mâna pe o masa la LAX-C BBQ Express.
Magazinul de alimente în sala chioșc (bune, ieftine) se află în apropiere de registre și a takeout diverse opțiuni.
Ceea ce stocurile: Trebuie ceva - orice - thailandez?
Probabil LAX-C a acestuia.
Articole sunt rezonabil ca pret, iar un număr de produse sunt vândute în vrac.
Include produse proaspete și regionale din Asia de specialitate ierburi thailandeze, fructe și mai mult.
Carnea contracara este lungă, cum este pestele - personalul din spatele tejghelei va curate și fillet pește, și chiar fără importanță pentru dumneavoastră dacă veți dori.
O bună parte din magazin este dat peste cap la secțiunea masive de congelare, unde vei găsi înghețată Curry lasă amare, pepenele galben și galangal, rate, pește, carne de vită și sânge bile, mingi casings de porc, pește, cârnați regionale, commercially-prepared alimente și mai mult.
Care magazinele acolo: Proprietarii de restaurante și bucătării și, de asemenea, familiile și persoanele singure.
Culoar larg satisfacă atât la cumpărături căruțele și forklifts.
Găsim: Monthong proaspăt durian lângă checkout-ul sta.
Unde este aceasta: Magazinul se află într-o parte industrială din Los Angeles imbratisezi periferia Chinatown și Downtown - câteva blocuri distanță de Philippe The Original.
Parcare: LAX-C are propriile lucruri, pe care o împarte cu alte magazine și restaurante.
În timp ce magazin pot obține aglomerat, parcare nu este, de obicei, greu de găsit.
Șapte Sunrise domină ratinguri, în ciuda încercărilor lui Nine pentru a acoperi scurgerea de conducere la Today Show
Karl Stefanovic și Lisa Wilkinson sprint la Canberra pentru a acoperi după scurgerea de lider liberal nu a reușit să genereze un impuls de rating pentru Today.
Nouă micul dejun al arată prezentate de capital național după răsturnarea lui Malcolm Turnbull Tony Abbott.
Rival Sunrise, găzduit de David Koch și Samantha Armytage, a fost blocată în Londra, ca parte dintr-o serie de o săptămână de telecasts internaționale care includ, de asemenea, Dubai, New York, Cascada Niagara și Cancun.
Că tirania de la distanță par să n-contează mult la Aussie telespectatorilor cu Sunrise cu o medie de 397,000 de telespectatorii din cele cinci capitale Today's 339,000.
Astăzi, a obținut o ușoară uptick comparativ cu cotatia sa de luni (317,000) și marțea trecută (283,000), dar cifra a fost în spatele joia trecută (343,000).
Astăzi a fost reducerea diferenței de Sunrise în ultimele luni.
În luna august, Azi în medie de 318,000 la Sunrise 330 000.
De la începutul anului, golul pe care-l conducea la între 40.000 și 50.000.
Până în septembrie, Sunrise este în medie de 349,000 spectatorii Today's 314,000.
Acesta este cel mai interesant lucru care s-a întâmplat toată dimineața.
Vântul schimbării afectează mai mult de Parlament în această dimineață oamenii!
Karl și Lisa sunt în regulă, mulțumiri pentru verificarea!
Postat de luni, 14 septembrie 2015 TODAY
Vestea cea mare pentru Seven a fost debutul uimitoare de 800 de Cuvinte cu fostul Packed starul Rafters Erik Thomson.
Noua dramă despre un recent tatăl văduv care decide să se mute pe litoral, Noua Zeelandă, împreună cu cei doi copii, în medie o foarte impresionant 1.219 milioane de telespectatori.
Criticii s-au întrebat dacă Thomson ar putea avea un hit solo fără starul Rafters Rebecca Gibney.
Rezultatul de aseară a răspuns că cu un răsunător "da".
Șapte X Factor au rămas puternic cu 1.136 de milioane de telespectatori, cu ușurință, învingând The Block (838,000) și TBL Familiilor (726,000).
Șapte au Averi mixte pe noapte două The Chase Australia.
Prima jumătate de oră (5 după amiaza la 5.30pm) din nou quiz-uri spectacol găzduit de Andrew O 'Keefe medie 446,000 spectatori.
Cea de-a doua jumătate de oră (5.30pm la 6pm) a sărit la 623,000 telespectatori - suficient pentru o mică victorie în fața Eddie McGuire Hot Seat (613,000).
Luni seara, prima jumătate de oră a The Chase Australia în medie de 520 000 spectatori și cea de-a doua jumătate de oră o uluitoare 720,000.
Hot SEAT în medie de 620 000 de angajați.
Chase Australia este cea de-a doua noapte, scădere va avea Nine linistit încrezător că Hot Seat va triumfa în cele din urmă la 5.30.
Chase Australia este un înlocuitor pentru Million Dollar Minute care nu a reușit să reducă McGuire arată.
Publicat inițial ca Sunrise domină Astăzi cazarile locale
Elton John și președintele rus Vladimir Putin să se întâlnească pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
În 2003, Mihail Hodorkovski, rusoaica mai bogați, a fost arestată sub amenințarea armei în Siberia pistei.
După ce a contestat în mod deschis de președintele Vladimir Putin, Hodorkovski a fost condamnat, companiei petroliere Yukos, confiscat și eforturile sale pro democrația redusă.
4 ucisi După Poliția Fire rubber Bullets la Protesters din Nepal
Patru persoane, printre care și un băiețel de 4 ani, au fost ucise în sudul Nepal, după ce poliția a tras gloanțe de cauciuc în mulțimea care protestează împotriva țării, a propus o nouă constituție, a declarat un oficial miercuri.
Violențele au avut loc marți seara în districtul Rupandehi, aproximativ 175 de kilometri vest de Kathmandu, capitala.
Bishnu Prasad Dhakal, ofițer șef district, a declarat că peste 1 000 de protestatari s-au adunat în fața unei secții de poliție, unii dintre ei au aruncat cu pietre și firebombs.
D-nul Dhakal a declarat că poliția a folosit gaze lacrimogene și au tras apoi în aer înainte de a recurge la gloanțe de cauciuc.
Douăzeci de ofițeri de poliție și cinci civili au fost răniți, a afirmat el.
Nu era imediat clar de ce gloanțe de cauciuc, care sunt cunoscute de a ucide, dar sunt în mod tradițional utilizate ca o alternativă less-lethal, aparent produs astfel o moarte cumplită.
Conflictul a fost ultima în săptămâni de proteste violente în Nepal câmpii sudice, unde membrii grupului etnic Madhesi spun provinciilor nou înființată în conformitate cu constituția propusă de noi ar slăbi influența lor politică.
Au existat, de asemenea, proteste din vestul Nepalului din Tharus etnice care doresc propriul stat.
Cel puțin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali de poliție, au fost uciși în confruntările violente din Aug.
10, când patru partide politice majore au semnat un acord pentru a împărți țara în provincii - un pas important spre o nouă constituție, ci o problemă spinoasă din Nepal, care a fost guvernată la nivel central de secole.
Lucrul la o nouă constituție este în curs de desfășurare din 2008, dar parlamentarii au accelerat procesul de după cutremurul devastator care a ucis mii de persoane în luna aprilie.
Parlamentarii au fost votarea clauzelor din proiectul de constituție în Katmandu săptămâna aceasta, iar oficialii au spus că noua constituție ar putea fi adoptat pana duminica.
Nu vom folosi sârmă ghimpată, câini, poliție și arme
Premierul continuă dezacorduri verbale cu autoritățile maghiare.
În deschiderea întâlnirii de miercuri, Ponta a reiterat poziția fermă a României față de criza refugiaților.
Noi facem tot posibilul pentru a gestiona criza refugiaților, toate instituțiile au o viziune coordonată.
România nu este de acord și nu va impune măsuri antidemocratice, câini de pază, sârmă ghimpată sau polițiști cu arme.
"Este o rușine pentru Europa 21st Century pentru a implementa metode de 30 de ani", a declarat Victor Ponta
"Premierul a spus că toate datele și detalii cu privire la criza refugiaților va fi discutată și hotărâtă în ședința CSAT (Consiliul Suprem de Apărare a Țării) joi", a conchis premierul.
NHC spune că 60 la sută șanse de ciclonul la sud de Capul Verde Islands
Un sistem amplu low-pressure aproximativ 350 mile (560 km) la sud de cea mai sudică Capul Verde Feroe are 60 la sută șanse de a dezvolta într-un ciclonul tropical în următoarele 48 de ore, U.S. National Hurricane Center a declarat marți.
Un alt sistem low-pressure bine definite cu privire la jumătate dintre Insulele Capul Verde și Lesser Antilele are, de asemenea, 60 la sută șanse de ciclonul tropical formarea în următoarele două zile, a adăugat Miami-based analist meteorologice.
Pentru ușor obezi diabetics, chirurgia de pierdere în greutate ar putea fi de folos
Beneficiile pentru chirurgia pierderea în greutate ușor persoanele obeze cu diabetul de tip 2 poate dura cel puțin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
Este încă devreme pentru a spune dacă ușor obezi persoanele cu diabet trăiesc mai mult timp după operație de pierdere în greutate decât cei care primesc tratamente non-chirurgicală, totuși.
"Datele mortalitatea ia mult timp să apară", a declarat dr. Robin Blackstone, o pierdere în greutate chirurgie expert care a scris un editorial pe nou studiu publicat în JAMA Surgery.
Operațiunile de pierdere în greutate, sau bariatric operatie, folosesc diverse metode pentru a reduce dimensiunea de stomac.
Ei pentru a reduce foametea și de a limita capacitatea organismului de a absorbi hrană.
De-a lungul anilor, bariatric operații s-au dovedit a fi eficace pentru tratarea diabetului de tip 2, dar cele mai multe studii au fost realizate de oameni care sunt morbidly obezi, cu un indice de masă corporală (BMI) de 35 sau mai sus.
BMI, o măsură de greutate în ceea ce privește altitudine, este considerat normal între 18,5 și 24,9.
Un BMI de 25 de ori mai mare indică faptul că o persoană este supraponderală, iar oamenii cu un BMI peste 30 sunt considerați obezi.
Vă puteți calcula BMI aici: 1.usa.gov/1D0ZqDv.
Pentru noul studiu, cercetătorii din Taiwan Min-Sheng General Hospital a folosit date colectate din 2007 într-un proces comparând două tipuri de bariatric operatie - și bypass gastric sleeve gastrectomy - pentru tratamente medicale pentru diabetul de tip 2 la persoanele care au fost ușor obezi.
Media BMI printre cei care au avut intervenții chirurgicale a scăzut de la 31 de 24,5 până la sfârșitul celui de-al cincilea an de studiu.
Între timp, BMI printre cei care primesc non-chirurgical diabetul tratamente au rămas aproximativ aceleași la 29 de ani.
Printre cei care au avut o intervenție chirurgicală, diabetul rezolvate complet în 36 de procente și parțial în 28 de procente.
În cadrul grupului medically-treated, prin comparație, diabetul rezolvate complet la doar 1 la sută și parțial în doar aproximativ 2 la sută.
În plus, controlul presiunii sanguine, triglycerides, și "rău" LDL colesterol "a fost în general mai bine în grup chirurgicale", au constatat autorii.
De asemenea, cercetătorii au monitorizat pacienții "sânge nivelurile de hemoglobin A1c, care reflectă nivelul de zahăr din sânge de-a lungul timpului.
Hemoglobin A1c este cel mai bine păstrat sub 7 la sută, scriu cercetătorii.
După operație, media hemoglobin A1c nivelul a scăzut de la aproximativ 9 la sută la 6 la sută.
În cadrul grupului de terapie medicală, cu toate acestea, el a rămas constant la aproximativ 8 la sută.
Dar acest lucru mai bine "glycemic control" - așa cum se prezintă în îmbunătățirea hemoglobin nivelurile A1c - nu reduce rata mortalității la cinci ani, potrivit cercetătorul șef dr. Chih-Cheng Hsu si colegii.
De asemenea, echipa de cercetare a comparat rezultatele medie cu două tipuri de intervenții chirurgicale.
La cel de-al cincilea an, în comparație cu maneca gastrectomy grup, chirurgia bypass grup a pierdut mai multă greutate (18,7 vs. 14,2 kg), a înregistrat scăderi mai mari la BMI (7,4 vs. 5,1) și în hemoglobin A1c (3,1 la sută vs 2,1 la sută) și au mai multe șanse să se finalizeze diabetul remission (46,9% vs 16,7 la sută).
În timp ce noul studiu nu arată un beneficiu de supraviețuire sau intervenție chirurgicală după cinci ani, există dovezi dintr-un studiu mai grași oameni din Suedia afirmă că operația nu duce la o viață mai lungă, Blackstone, de la Universitatea din Arizona College Medicine-Phoenix.
În studiul suedez, persoanele obeze care au bariatric operatie au fost aproximativ 29 la sută mai puțin probabil să moară în ultimii 15 ani, în comparație cu un grup care au încercat mai multe metode convenționale.
Deși noul studiu n-arată un beneficiu de supraviețuire în rândul pacienților de chirurgie, Blackstone, a declarat că este încurajator pentru oamenii cu un BMI sub 35 de ani, interesați de procedura.
"Acest lucru este în cazul în care acest document este crucial, deoarece se spune că această operație este sigur că BMI mai mic grup", cu nici un risc sporit de deces sau boală renală, a declarat ea.
Blackstone a adăugat că oamenii și medicii lor ar trebui să înceapă luarea în greutate serios după ce pacientul BMI se încadrează între 27 și 30.
"Cred că așteptăm prea mult pentru ca oamenii să fie serioși în această privință", a spus ea.
Cred că odată ce s-au acumulat aceste modificări genetice care calibrata trupurile lor în obezitate și diabet, anuland că este foarte greu.
"Este imposibil ca toată lumea să vină în Europa" - Dalai Lama - RT News
Europa nu poate găzdui toți refugiații, a spus Dalai Lama, adăugând că adevărata soluție la actuala criză a refugiaților se află în Orientul Mijlociu.
Liderul budist tibetan a cerut încetarea violențelor din refugiați "în țările de origine.
Dalai Lama a abordat problema actuala criză a refugiaților în discursul său de la deschiderea Centrului de Dalai Lama pentru Compassion din Oxford, care este dedicată studiilor de etică, la începutul vizitei sale de 10 zile în Regatul Unit.
El a afirmat că, în situația actuală, interesele umanității ar trebui să fie puse înaintea intereselor unei singure națiuni sau chiar continente.
El a subliniat de asemenea că, oricât de admirabilă, țările West-European "ca răspuns la criza refugiaților este inadecvat pentru situația.
"Acest lucru este imposibil pentru ca toată lumea să vină în Europa", a declarat el în discursul său.
Deși Dalai Lama a lăudat eforturile Germaniei și Austriei, pentru a face față crizei, el a subliniat că este doar o soluție temporară.
"Astfel, având grijă de câteva mii de refugiați este minunat, dar, între timp, trebuie să ne gândim la soluții pe termen lung, cum să aducă pacea reală și dezvoltarea reală, în principal prin educație, pentru aceste țări musulmane", a atras atenția asupra faptului.
În cele din urmă, trebuie să ne gândim la modul în care putem reduce uciderea în țările lor.
Trebuie să reducem folosirea forței.
Folosirea forței nu a rezolvat aceste probleme ", a adăugat el.
Referindu-se la problema violenței, Dalai Lama a comentat și acțiunile lui George Bush, după 9/11 atacuri teroriste, susținând că SUA "reacția violentă a generat un lanț de evenimente incontrolabile.
După 9/11, eu mi-am exprimat condoleanțele într-o scrisoare adresată președintelui Bush și i-a spus să rezolve această problemă a fost prin violență.
Știu că motivele sale au fost bune, dar el a folosit forța și a creat consecințe neașteptate ", a spus Dalai Lama.
Creștere de patru ori a copiilor ingerarea parte sanitizer în ultimii 4 ani
Otravă centre de control din Statele Unite ale Americii au raportat o aproape 400-percent uptick din 2010 a numărului de copii sub vârsta de 12 înghiți highly-alcoholic parte sanitizer, potrivit Centrul Georgiei Poison.
Potrivit dr. Gaylord Lopez, directorul Centrul Georgiei Poison, parte sanitizer consumul de cazuri la copiii sub 12 ani care au fost raportate la otravă centre de control au crescut de la 3,266 în 2010 la 16,117 în 2014.
"Copiii sunt în aceste produse din ce în ce mai frecvent și, din păcate, există un procent dintre ei merge la camera de urgență", a declarat Lopez pentru CNN.
El a afirmat că unii copii se bea sanitizer intenționat, în timp ce unii o fac pentru a impresiona prietenii lor sau pe social-media îndrăznesc.
Clipuri de pe YouTube arată că adolescenții beau sanitizer de agitatia ieftine.
Adolescenții au sanitizer mixte cu alcohol-containing mouthwash pentru o vreme bea.
Copiii mai mici pot fi atrași de atractive sanitizer scents.
"Copil nu se gândesc la acest lucru este rău pentru ele", a spus Lopez.
Mult mai atractiv (parte sanitizers) sunt cele care sunt scented.
Există capsuna, struguri, orange-flavored parte sanitizers care sunt foarte atractive pentru copiii.
Parte sanitizer conține undeva între 45 și 95 la sută alcool.
La copii, în special, doar câteva squirts poate provoca intoxicația cu alcool.
"Este extrem de concentrat de alcool", a declarat dr. Stephen Thornton, directorul medical al Spitalul otravă control center de la Universitatea din Kansas, Fox 4 din Kansas City.
Așa că nu le lăsa un shot de whiskey de acolo, dar oamenii vor avea parte sanitizers copiii, iar dacă intru în ea, este o modalitate rapidă să consume mult alcool.
Nhaijah Russell, de șase ani, o fată care ingested recent nu mai puțin de patru squirts strawberry-scented sanitizer de mână la școală, a fost dus la o cameră de urgență pentru tratament.
Nivelul blood-alcohol.179 era, de două ori mai mare decât pragul considerat legal beat într-un adult, potrivit dr. Chris Ritchey, o cameră de urgență medicului care a tratat-o la Gwinnett Medical Center din Atlanta.
A fost slurring Nhaijah cuvintele sale și nu a putut să meargă atunci când a ajuns la camera de urgență.
Medicii au monitorizat peste noapte într-un spital de copii din separate pentru orice semne de traume cerebrale, în calitate de alcool au provocat fată să scadă și au lovit-o la cap, a declarat Ritchey.
"Acest lucru a fost foarte infricosator", Ortoria Scott, mama lui Nhaijah, pentru CNN.
Ar fi putut fi letal pentru copilul meu.
Lopez a recomandat părinți și profesori folosesc produse nonalcoholic sau sanitizing wipes scurt pe care le-a avut parte sanitizer dintr-un copil.
Dincolo de intoxicația cu alcool, unele sanitizers au fost legate de decese.
În 2013, două Ontario femei au murit după ce înghiți parte sanitizer care conținea un ingredient toxic, nedeclarate.
Oficiali din domeniul sănătății surmised că produsul conținea metanol, un agent mortal, mai degrabă decât cea a alcoolului etilic, care a fost clasificat drept ingredient activ.
În ianuarie, trei studenți fourth-grade din upstate New York a pus la punct pentru a-și otrăvi "înseamnă" profesor "de a pune produsele antibacterieni întreaga clasă", potrivit unui raport al poliției.
Profesorul este foarte alergica la mână sanitizer și interzise din camera ei.
Poliția a considerat a dejucat planul de a fi "fără importanță", referindu-se la disciplina în unitățile școlare.
Zvonurilor Moara: Fără Celtic perceptele
Griffiths minimalizată despre perceptele la Celtic ca Deila admite Hoops se află într-un loc rău, dar nu se va transforma în jur.
Inimile pentru a lupta împotriva CSA peste Neilson taxe și Warburton uzual din ianuarie autografe echipa inscrie unitatea
Dons portiune duce peste clasat la cinci puncte
Prima repriză cu moartea lui Adam Rooney a dat Aberdeen o victorie la limita pe Hamilton la Pittodrie, permițând Dons să deschidă cinci puncte diferență între ele și Celtic.
Griffiths joacă pe perceptele vorbesc
Aceasta a stârnit zvonuri perceptele la Celtic, care au fost ignorate de Griffiths, care a insistat că el și team-mates sa nu acționa sub orice fel de control sporit, care se pregătesc să se confrunte cu liderii Ligii olandez.
Nu cred că ne simțim sub presiune, cred că jucătorii așteaptă cu nerăbdare acest lucru.
Lipsa de scoțieni titlu cursă bores olandezi - de Boer
Fostul Rangers mijlocașul și ex-Netherlands internațională Ronald de Boer, a declarat că fanii fotbalului olandez și-au pierdut interesul pentru Celtic - deoarece nu există titlu rivalitate cu Rangers.
De Boer, în prezent ambasador pentru Ajax, a declarat: "În Olanda, pe care nu le arată în jocurile Celtic mai mult și de ce?"
Aceasta se datorează faptului că Rangers nu acolo.
Oamenii de aici nu mai vorbim doar despre Rangers care vin înapoi.
Ei vorbesc despre Old Firm.
Vorbesc despre ambele echipe împreună și asta este ceea ce ei sunt interesați.
Există o mulțime de tensiune în Scoția în Vechiul Firm jocuri și nu este vorba doar de oameni care doresc să vadă aceste jocuri.
Voi schimba lucrurile, promite Deila
Ronny Deila a acceptat Celtic se luptă, dar seful norvegian a promis că va schimba lucrurile.
Înfrângere la Malmo și ieșirea din Liga Campionilor ulterioară a fost urmată rapid de pierderea 10-man Aberdeen, care acum stau cinci puncte clar pe primul loc.
Dar Deila a declarat: "Celtic au avut perioade proaste înainte și vom ajunge din nou".
Acum dorim să ieșim din ea cât mai curând posibil.
Știu că este foarte frustrant și o mulțime de oameni sunt foarte, foarte furios sau trist despre ceea ce se întâmplă.
Care este același ca suntem - dar trebuie să meargă mai departe.
Chiar avem nevoie cu adevărat de susținere a clasat pentru că are jucători mult mai bine.
Pentru a rămâne împreună acum este atât de important.
Warburton precauți în privința transferurilor ianuarie
În ciuda comentarii în urmă cu doar câteva săptămâni, care sugerează că a identificat o serie de obiective de transfer ianuarie, Rangers sef Mark Warburton este uzual de semnare a avut loc, insistând asupra faptului că nu vor să perturbe echipa Ibrox a unității.
La ex-Brentford gaffer a declarat: "Ianuarie fereastra de transfer este foarte diferit de vară pe fereastră".
În ceea ce privește jucătorii care vin în perioada de vară, aveți că perioada de pre-sezon pentru a le pat în care v-am văzut cu propriul grup în acest sezon.
Echipa se descurcă foarte bine.
Uneori mai mult rău se face prin adăugarea jucătorilor care nu sunt ceea ce ai nevoie cu adevărat.
Celtic țintă Michu la pensionare aluzie
Atacantul Swansea, Michu, asociat cu Celtic în timpul transferului fereastră, a scăzut indică faptul că acesta ar putea să se pensioneze atunci când contractul cu Swans.
De 29 de ani a fost atacat cu o supărătoare glezna pentru doi ani, și nu au reușit să găsească o îndepărtare de Wales în vară.
Inimile stabilit pentru CSA lupta peste Neilson comentarii
Inimile conduceau cu 2-1 atunci când Paterson a fost demis, iar apoi a pierdut cu 3-2, dar fundaș cartonaș roșu a fost respins ulterior - al treilea Collum cartonaș roșu în opt luni să fie revocată.
Neilson persistă în ceea ce a spus el, insistând că: "N-am nici un fel de integritate, n-am ce comenta un spectacol".
Griffiths promite să evite Tynecastle
La diehard Hibee a fost fastuosul după admiterea ofensivă a cântat un cântec cu versuri despre actor ex-Hearts Rudi Skacel.
Incidentul a avut loc într-un bar din zona Roseburn Edinburgh înainte de a o Edinburgh derby la Tynecastle în martie 2014.
"A fost un derby și era pe moment", a declarat atacantul, adăugând: "Se poate spune cu siguranță nu voi merge înapoi la Tynecastle dacă nu joacă pentru Celtic".
Tannadice bordul are încredere în managementul Dundee United - Donnelly
Simon Donnelly insistă Dundee United board-ul încă are încredere în echipa de management pentru a transforma lucrurile în tur, dar admite că declinul on-field trebuie să înceteze.
Cred că Stephen Thompson are încredere în noi.
Vom beneficia de băieți pregătită să iasă din nou ", a declarat Donnelly.
McInnes bucuros "să câștige urât" împotriva Hamilton
Derek McInnes recunoaște partea sa de Aberdeen a trebuit să se agațe cu disperare împotriva Hamilton Accies să vadă un al șaptelea câștiga liga succesive pe care le-au mutat la cinci puncte clar prima repriză cu moartea lui Celtic la masa de grație Adam Rooney.
McInnes a declarat: "Nu există o echipă care a câștigat ceva, fie ca este vorba despre căni sau Ligi, care nu a câștigat meciuri de genul acesta".
Scoțieni șomajul rămâne neschimbată în Marea Britanie total se ridica
Șomajul din Scoția au rămas neschimbate la 164,000 în perioada mai-iulie, în timp ce numărul de locuri de muncă în Marea Britanie, în ansamblu, a crescut cu 10 000 la 1,82 milioane de euro în aceeași perioadă.
Rata șomajului din Scoția de 5,9% a fost mai presus de cifrele de cota de 5,5%, Oficiul Național de Statistică (ONS) din Marea Britanie.
Între timp, ocuparea forței de muncă în Scoția, a scăzut cu 12 000 în timpul perioadei de trei luni, iar numărul celor care lucrează acum la 2,612,000.
Rata de ocupare a forței de muncă pentru Scoția a scăzut în trimestrul III la 74.0 procente - o cifră peste media din Marea Britanie cu 73,5 la sută.
Secretarul de stat pentru Scoția, David Mundell, comentând ultimele cifre, a declarat: "Planul pe termen lung al guvernului a pus bazele pentru o economie mai puternică".
Este aproape exact un an de la Scoția a făcut această decizie istorică să rămână parte a Regatului Unit.
În cele 12 luni am văzut îmbunătățiri în piața laburist scoțian cu creșterea ocupării forței de muncă și șomaj în scădere.
De ce sunt Un Martor La O Arne In Oklahoma
În cursul zilei de astăzi, se interzice o intervenție juridică seara, voi urmări un om a fost executat.
Dacă se va întâmpla acest lucru, și sper că voi, voi sta într-o galerie considerând că în camera morții în statul Oklahoma Rahova ca Richard Glossip este executat prin injectie letala.
El M-a rugat să fie unul dintre cei patru martori oficială la moartea sa.
Invitația a fost făcută în luna ianuarie, prin cel mai bun prieten al său, și dacă am fost șocat, am fost de acord.
În ziua în care se apropie, am ajuns la spaimă.
Atunci de ce o fac?
Am fost de acord, pentru că am crezut că este o bună modalitate de a spune povestea completă cu privire la pedeapsa cu moartea.
Aceasta va oferi o perspectivă unică.
Adevărat, jurnaliștii nu au voie să privească execuțiile în America și pentru că de multe ori există mai multe cereri decât locuri disponibile, are loc o macabră loterie pentru a decide cine va fi ales.
Oklahoma a redus numărul de locuri în presa de la 12 la 5.
Indiferent cine va fi ales va urmări fără înflăcărare.
Nu pot face acest lucru.
Voi sta alături de cei mai apropiați prieteni ai lui Richard Glossip și am dezvoltat propria mea relație cu el prin luni de apeluri telefonice, și o vizită de durată cuprinsă între două ore.
Mi-aș dori ca bărbat.
De cele mai multe ori rad mult când vorbim.
Autoritățile din penitenciare spun că nu pot fi un martor și un jurnalist, așa că nu voi permite un notebook și pixul să înregistreze ceea ce văd.
Va trebui doar să încerc să îmi amintesc toate detaliile.
Un jurnalist Oklahoma M-a acuzat pe Twitter de a compromite imparțialitatea mea.
Lecția lui aici.
Spune povestea detinut de modul în care el îi place, primesc acces.
Am plâns pentru ea.
Aceasta a recunoscut că a "ar putea fi formulata mai bine", dar încă mai crede că mi-e bine să facă ceea ce fac.
Richard Glossip a avut probleme cu anumite lucruri pe care le-am spus și s-au scris.
El nu are ce să-mi spună ce să scrie și nu aș face-o, chiar dacă a făcut-o.
I-am spus care-i poate scoate din lista sa de martori în orice moment.
Dar el dorește un reporter internațional să fie acolo pentru a scrie despre ea.
Dacă el moare, el crede că publicitatea va ajuta la mișcarea împotriva pedepsei cu moartea.
Kim Bellware, un reporter de la Huffington Post, va fi alături de mine.
Dacă vrei să afli mai multe despre acest caz, vă rugăm să ascultați seria de podcasts am făcut.
Nu voi intra în toate detaliile din nou aici.
Nu pot spune cu certitudine că Richard Glossip este nevinovat.
Acțiunile sale, după asasinarea lui Barry Van Treese l-ar face vinovat de a fi un accesoriu de la realitate.
Dar cred că există o mare probabilitate ca el nu este vinovat de crimă.
Cred cu tărie că nu au existat probe suficiente pentru a justifica condamnarea la moarte.
Cred că execuția sa este greșită.
Și din acest punct de vedere este că îi vom urmări să moară.
Nu pot pretinde a fi cu adevărat obiectiv.
Vor exista alte reporterilor puteți apela pentru acest lucru.
Ceea ce veți obține de la mine este ceea ce vrea sa se uite la un bărbat îmi place să moară de moartea inutilă.
Peter Moody afirmă supraveghetorii au încercat să-i spioneze și amenință să renunțe medie
Peter Moody a presupus Racing Victoria supraveghetorii au încercat să planteze un spion în Grajduri anul trecut și a amenințat că va demisiona imediat de curse.
El a luat în vizor pe slujitorii și Racing Victoria Departamentul de integritate, susținând că au o campanie personală împotriva sa cu regretatul scarpină Lady Tatai având o cursă zi de tratament ultima picătură de miercuri.
Moody a spus Fairfax Media a încercat întotdeauna să facă ceea ce este mai bun pentru curse și a găsit el însuși într-o situație dificilă în ceea ce privește Lidari pozitiv bucală la cobalt, pe care el nu poate explica.
A patit sa maternă cu privire la acuzațiile de spionaj pentru 18 luni și nu au vrut "să semene bors struguri".
"Eu nu voi spune nimic despre acest lucru și am discutat despre acest lucru pentru o lungă perioadă de timp, dar uneori sunt atât de frustrați totul vine dintr-o dată", a spus Moody.
Ei știu că au mers mai departe.
Uneori trebuie să reacționeze și să trăiască consecințele și va trebui să trăiască cu ceea ce am spus.
Voi merge acasă în această seară și dorm bine.
Vreau să plimbați cu proprietarii de mine și îmi doresc să cred că încerc tot posibilul pentru ei.
În momentul în care încep să cred că nu sunt, atunci eu nu ar trebui sa fie un trainer.
Mi-ar trebui să ia în considerare ceea ce am face cu licență.
Anterior, Moody a scăzut bomba într-un interviu racing.com că departamentul de integritate a încercat să-și spioneze stabilă.
"În urmă cu 18 luni, Terry Bailey, Dayle Brown și dr. Brian Stewart stătea într-o cameră cu un om - pe care o voi numi dacă a cerut - și i-au oferit locuri de muncă pentru a lucra în grajduri pentru a oferi informații cu privire la ceea ce faceam din Grajduri mele", a spus Moody pe Racing.com.
În mod evident, cred că sunt o insela.
Dacă acesta este cazul și cu siguranță ar trebui să predea toate problemele, pentru că au fost incompetenți în încercarea de a prinde pe mine.
Robert Roulston, fostul președinte al RVL, David Moodie, actualul președinte al RVL și Bernard Saundry, actualul director executiv al RVL, au fost conștienți de faptul că la momentul respectiv și sunt conștienți de acest lucru astăzi.
Ar trebui, de asemenea, că mă fac să cred că începe să fie personal?
RVL a obținut o creștere un set de mingi și poate face ca oamenii din afara antrenorii responsabili pentru ceea ce se întâmplă în industrie?
Sunt rău pentru industria?
Sunt atât de proaste pentru industria?
Poate că oamenii nu cred că sunt.
Poate că trebuie să îmi iau licență pe mine și îmi împinge înapoi și n-am avut nici o îndoială ceea ce eu spun acum s-ar putea să le facă să se gândească la acest lucru.
Dar acum am ajuns în punctul în care îmi pasă și care ma intristez.
Acest lucru chiar ma intristez.
Voi pune presiune asupra ei și companiile lor de a lua o decizie.
M-am apucat de sprijinul familiei mele și nu pot pleca.
Trainer nivelurile de frustrare au construit cu vechea cobalt anchetă referitoare la "Lidari și regretatul scarpină i-a spus că el ar putea arunca licență meu pe masa".
Moody, cunoscut mai ales pentru pregătirea invinse campion Black Caviar, etichetat race-day tratament statului "ridicolă" după un noroi sau lut poultice au fost aplicate cai de picioare, ceea ce contravine regulilor.
Este împotriva regulilor de curse.
N-am apucat să accepte responsabilitatea deplină pentru acest lucru ", a spus el.
Unul din personalul meu a laced noroi pe picior.
Ar fi avut-o noaptea trecută.
Ar fi avut-o ieri, ceea ce a făcut.
Aceasta a avut-o cursă pe zi.
Moody s-ar putea confrunta cu o descalificarea de trei luni pentru cursa zi de tratament folosind poultice, care supraveghetorii au deschis o anchetă.
Aceasta este o glumă.
Oamenii care fac aceste reguli nu știu nimic despre cal.
"Înțelegem cu toții că avem nevoie de reguli dar a mers prea departe", a spus Moody.
Cobram hit-and-run șofer arestat
Poliția a arestat un bărbat pe o hit-and-run coliziune cu un biciclist în Cobram în week-end.
Biciclist a fost airlifted la Spitalul Royal Melbourne cu răni grave, după ce a fost lovită de o mașină pe autostrada Murray Valea sâmbătă dimineața.
Poliția a declarat că automobiliștii au condus la distanță fără să se oprească pentru a-i ajuta pe răniți clandestin.
Luni, cu o vârstă de 50 de ani om Nathalia a predat poliției în Shepparton.
El urmează să fie acuzați de faptul că nu a oprit la accident, refuzul de a acorda asistență și alte infracțiuni rutiere.
Biciclist, în vârstă de 40 de ani, om Cobram, rămâne în spital în stare stabilă.
Melbourne Furtuna antrenor Craig Bellamy lovește din nou în rivali în lupte pretinde
Melbourne Furtuna antrenor Craig Bellamy a numit critici din partea lui de a aborda ca "ordinea de zi stabilirea" de două vremea lui NRL favorite.
Sydney Roosters antrenor Trent Robinson a declarat că arbitrii au permis Furtuna "luptă" de partea sa pe parcursul Furtuna supărat să câștige în finala de calificare la Sydney în noaptea de vineri.
Brisbane Broncos antrenor Wayne Bennett a făcut un mascat disimulata referire la Furtuna, după ultima calificare părții sale de nord Queensland Cowboys sâmbătă noaptea, când a cerut ca joc o "scot" din liga de rugby și a spus că cei doi Queensland nu au fost "prea mari" în lupte.
Bellamy apărat părții sale abordarea și au spus că doar s-au concentrat asupra "contact" în abordarea lor.
Bellamy a adăugat că a avut încredere din partea a doi importanți antrenori critica partea sa ca ea a însemnat că au fost preocupați de Furtuna pe ele.
"Care continuă să reapară - n-am auzit Trent Robinson nasca lupte atunci când ne bateau 24-2", a declarat Bellamy miercuri.
Vă pot garanta nu ai schimbat nimic tot anul cu sistemele noastre de aparare sau tehnici, e vorba doar de faptul că ultimele șase săptămâni am făcut un accent real cu contact în abordează și care a fost în secunda următoare pentru noi.
Trent a fost acolo de trei ani și el, în mod evident, are o mare parte de antrenor, pentru că nu este probabil folosit pentru a pierde atât a fost un pic de un șoc pentru el.
Este amuzant felul in care aceasta apare mereu în această perioadă a anului.
Bellamy contestată ideea lui Bennett din "interesant" de fotbal, reamintind de mentorul său că Bennett St George-Illawarra Dragons a câștigat prim-ministru în 2010 jucând fotbal "plictisitoare".
Wayne este vorba de interesant footy.
El a făcut o solicitare de a compara jocul său sâmbătă noaptea cu o vineri noaptea și cât de interesant jocul lor a fost ", a spus Bellamy.
Îmi amintesc că în 2010 St George a fost criticată de mulți ca fiind o echipă plictisitoare și a declarat că n-ar da un șobolan arse.
Dar acum are o echipă care să joace ceea ce vom vedea ca interesant footy, mai ales tinerii sa jumatati cu viteza lor.
That's footy dumneavoastră ar dori să joace în momentul în care ai asemenea jucători.
El a făcut acest lucru în 2010, acum el vrea ca toată lumea să joace în stilul său footy - nu fiecare echipă are două jumătăți precum Anthony Milford și Ben Hunt, astfel încât acestea să poată să joace așa.
Pentru mine se construiește din ce în ce mai multă încredere pentru că spun aceste lucruri, pentru că sunt un pic îngrijorat de jocuri noi.
În urmă cu șase săptămâni, ei probabil nu s-au bucurat de gândire dintre noi atunci când ajung la marile meciuri.
Bellamy a subliniat, de asemenea, Furtuna și joc Roosters concursului a fost un scor mai mare decât jocul Broncos și Cowboys.
Jocul Broncos a fost, probabil, un joc bun, nu am văzut încă, dar care a fost scorul? 16-12?
Jocul nostru a fost 20-18, nu a fost încă două încercări în jocul nostru, dar este interesant footy?
Sau se sparge și nu cu încearcă că este interesant?
Pentru mine este pe ordinea de zi.
Dacă se menționa noi, înseamnă că la un moment dat, s-ar putea să le îndeplinească.
Furtuna au în acest week-end ca au câștigat dreptul de a găzdui nici North Queensland Cowboys sau Cronulla Sharks în noaptea de sâmbăta viitoare preliminar al finală la AAMI Park cu bilete în vânzare începând de marți dimineață.
Stevan Hogg folosit fete de telefon pentru a-i atrage pe pedofili să trimită imagini
Un pedofil a folosit o fetiță de 11 ani de telefon sa solicite abuzul copiilor imagini.
Stevan Hogg a luat telefonul fetei ca ea a dormit apoi a plonjat într-un serviciu de mesagerie online, unde a avut o serie de imagini indecente copiilor trimise acestuia de către un alt utilizator.
Fată mai târziu s-a trezit și a descoperit telefonul lipsea și a găsit-o în somn Hogg.
A privit prin aceasta și a găsit mesaje tulburătoare înainte de a semnala imediat pe mama sa.
Poliția, la care a participat și am văzut cinci fotografii, apoi analizate calculatoarele găsite la adresa respectivă și a descoperit "privind" căutărilor pe web folosind termeni pentru găsirea indecent imaginii copiilor.
Hogg atunci ofițeri a susținut că a făcut acest gest întrucât ar duce "pedofili" pe internet înainte ", pretinzând că a fost un ofițer de poliție să-i sperie".
Fiscale depute Eilidh Robertson a declarat Dundee Sheriff Curții: "El a declarat că este o dependență - care a fost dependent să sperie oamenii.
El a acceptat perchezițiile au fost făcute de el pe calculator, dar a declarat că a fost pentru că a vrut să pretind a fi un ofițer de poliție să-i sperie pe pedofili.
El a fost întrebat în legătură cu conversațiile sale cu persoane necunoscute, care l-au trimis imagini și cerându-le să trimită mai multe fotografii.
El a declarat că a făcut-o pentru a-i atrage pe.
El a declarat că a fost bolnav la cap atunci când el era băut și a declarat că dorește să vadă viol și uciderea imagini.
DNA Robertson a adăugat: "Când fata a descoperit mesajele pe telefon și-au strigat mama și dădea și plângând.
Ea a văzut imaginile indecente pe telefon și l-a acuzat pe s-a confruntat apoi.
Fata a fost intervievat și a vorbit despre acuzat că utilizarea calculatorului și Playstation să discute cu fetele care părea mai tânără decât el.
Hogg, în vârstă de 23 de ani, Ward Road, Dundee, a pledat vinovat la acuzatiile de acuzații de luare sau imagini indecente copiilor pe 14 iunie anul trecut, depășind cauțiune pe 25 ianuarie anul acesta și refuzul de a participa la tribunal pentru o audiere pe data de 24 martie a acestui an.
Avocat de apărare Gregor Sim a cerut ca Hogg nu vor fi plasate pe registrul de hărțuire sexuală așa cum s-ar putea susține că nu a existat "niciun element semnificativ sexuale" pentru fapta sa.
Sheriff Alistair Carmichael sentință amânată până în octombrie pentru activitatea de fundal rapoarte.
Hogg a fost eliberat pe cautiune, în acest caz, dar a fost ținut în arest înainte de audieri cu privire la alte cazuri nerezolvate.
El a fost pus pe data de hărțuire sexuală înregistrează înainte de condamnarea sa.
Zimbabwe al lui Robert Mugabe dă greșit discursul din parlament
Dl Mugabe, liderul celui mai vechi ale Africii, la începutul acestui an căzut pași importanți de pe podium.
Acesta nu a fost rănit, dar video nu au ajuns virale pe rețelele sociale.
Deschiderea de parlament a fost de asemenea afectată de afirmațiile făcute de parlamentarii opoziției, care au primit amenințări cu moartea, avertizându-i împotriva huiduieli dl Mugabe anonime în discursul său.
Luna trecută, aceștia l-au huiduit și l-au în discursul său privind starea națiunii în parlament - care este discursul pe care l-a repetat marți.
Mișcarea pentru Schimbare Democratică (MDC), responsabil cu disciplina inocent a declarat Gonese șapte politicienii din opoziție au primit mesaje text pe telefoanele mobile le avertizeaza sa nu perturba Nr adresat lui Mugabe.
"Mesajul vine de la un număr care nu se reflectă însă este intitulat" moartea "", a declarat el jurnaliștilor după discursul dlui Mugabe.
Aceasta avertizează membrii interesați să știe că imunitatea se încheie în parlament și după ce au făcut pasul din parlament că imunitatea parlamentară nu funcționează.
A declarat șef al partidului, condus de Morgan Tsvangirai, este "îngrijorat" cu privire la amenințările la adresa politicienilor.
Hewlett-Packard a redus până la 30 000 de locuri de muncă
Hewlett-Packard se așteaptă să taie 25 000 la 30 000 de locuri de muncă, ca parte a eforturilor sale de restructurare și de reducere la serviciile întreprinderii.
HP se diviza în două companii listate în cursul acestui an, care separă partea de calculator si imprimanta firme din operațiunile sale faster-growing hardware și serviciile corporative.
Preconizată a reducerilor de personal va avea ca rezultat o taxă de aproximativ 2.7bn, începând din cel de-al patrulea trimestru, HP a declarat într-un comunicat.
"Aceste activități de restructurare va permite o structură mai competitivă, durabilă din punct de vedere al costurilor pentru noua Hewlett Packard Enterprise", a spus Meg Whitman, HP, președintele și directorul executiv care va conduce unitatea după ruptura.
"Hewlett Packard Enterprise vor fi mai mici și mai concentrat decât HP este astăzi, și vom avea o amplă și profundă portofoliul de firme care va ajuta întreprinderile tranziția la noul stil de afaceri", a spus Whitman.
Ca o companie separată, care sunt mai bine poziționate decât oricând pentru a răspunde nevoilor în continuă evoluție ale clienților noștri din întreaga lume.
Hewlett Packard Enterprise va avea peste 50bn din veniturile anuale și "va fi axată pe furnizarea de soluții de tehnologie integrată unrivaled" pentru companii, potrivit unui comunicat al companiei.
Se sparge o companie formată în anii 1930, de absolvenții Universității Stanford Bill Hewlett și Dave Packard să facă echipamente electrice, și a căror Palo Alto atelier a fost denumit "locul de naștere al Silicon Valley".
HP trece printr-o reorganizare masivă, pentru a face fata doleantelor tradiționale de calculatoare personale pentru dispozitivele mobile.
Măsura de HP, al doilea cel de PC și una dintre cele mai mari firme de tehnologie din SUA, este cel mai recent în acest sector se bazează pe convingerea că strict concentrat de firme au performanțe mai bune.
FriendsFest: Comedia arată că a învățat lecții serioase despre prietenia masculina
Absența portretizările similare în arată este evidentă, mai ales având în vedere cât de necesitatea ca bărbații să deschidă mai disperate acum decât oricând, cu rate de suicid printre tinerii bărbați cu 15 ani în urmă.
În 2013, acesta a fost cel mai mare cauză de deces la bărbații cu vârste cuprinse între 20-45 în Regatul Unit, și este de trei ori mai frecventă la bărbați decât femei.
În încercarea de a rezolva problema, campania împotriva Viață Miserably (CALM) a anunțat anul 2015 ca fiind Anul Male, cu scopul de a contesta o cultură pe care îi împiedică pe bărbați de a cere ajutor atunci când au nevoie de acest lucru.
Prietenia se află în centrul de luptă pentru a face față acestei provocări.
Un studiu recent realizat de peste 2 000 de elevi de liceu afiseaza depresiv simptomele a constatat că dacă acestuia ar fi un procent prea mare de "spirit sănătos" prieteni, șansele de recuperare s-a dublat.
De asemenea, pentru cei care nu sunt deprimați, un cerc de prieteni sănătoase din punct de vedere mental înjumătățit șansele de provocări mentale care apar.
Dar, desigur, de prietenie la locul de muncă, trebuie să fie accesibil în primul rând.
În această eră a dus social-media comunicare, care pune accent pe stil peste substanță, rapiditatea cu care răspuns este adesea o prioritate în contact semnificativ.
Viețile noastre digitale s-au dublat, trebuie să apară și puternică, dornică de succes, chiar dacă în realitate izolare este rege.
Acest succes superficială este dominată de ceea ce psihologii mandat extrinsic valori; bani, imaginea, statutul social, toate în detrimentul valorilor intrinseci - noastră interioară, dorința de creștere personală și prietenie - mai profund asupra sănătății mintale.
Și ca un miliardar video-game creator a explicat recent, bani nu cumpără mai multă fericire.
Frumusețea Friends a fost că a transformat această concentrare pe dos.
Fiecare dintre personaje nu au fost definite de munca lor, ci mai degrabă ale lor, care au strălucit prin interacțiunea cu prietenii.
Umorul frecvente, îmbrățișează momente uita fotbal pe comfy scaune lui Joey și Chandler, și Ross pining pentru Rachel, a venit de la faptul că da, bărbații pot toate sunt legate de acest lucru, chiar daca de multe ori ne abținem să deplin explorarea sentimentelor lor.
În calitate de lucrător Samaritan mi-a explicat: "... rolul meu ascultă oamenilor sentimentul de depresie și sinucigașă a evidențiat cu adevărat modul în care chiar și cea mai mică interacțiuni de la prieteni pot face o diferență".
De cele mai multe ori, bărbații care iau legătura cu noi nu pot să vorbesc cu prietenii.
Vechea zicală "tot mai departe" este puternică, în sensul că va fi percepută ca fiind slabă pentru a deschide despre problemele ".
Prietenii este unul dintre cele mai arată că vine în minte în momentul în care am încerca să ofere mai multe mecanisme de supraviețuire pe termen lung.
S-au evidențiat prietenia puține momentele de sex masculin.
La fel de mult ca obiectivul meu, statutul de outsider la telefon îi ajută pe oameni în momentele de disperare, rețeaua de sprijin pe termen lung, provine dintr-o familie apropiata, personală și prieten.
Și astfel, dacă veți participa la Comedie FriendsFest lui centrală în acest week-end, cu seturi complet reproiectat în sărbătoare, de ce să nu se ia de prietenii tai pentru o băutură la Central Perk.
Sau, mai bine, dacă numai în Starbucks vezi pe cineva, da un zâmbet și să spună bună ziua.
Nu se știe niciodată ce diferență de prietenie s-ar putea face.
Prietenii se transmit de la Comedie Central de la început până la sfârșit - deplina 236 episoade - de la FriendsFest
Di Maria note pentru a ajuta PSG swat deoparte Malmo
Angel Di Maria sărbătorește cu Blaise Matuidi și Edinson Cavani, după ce a marcat un gol împotriva lui Malmo.
Angel Di Maria a înscris în trecutul său Ligii Campionilor va debuta la PSG reduce partea suedez Malmo, marți.
De aici raportul meciului și reacție la jocul.
Angel Di Maria și Edinson Cavani au fost pe poartă ca Paris Saint-Germain a început campania Ligii Campionilor cu o confortabilă, în cele din urmă, victoria cu 2-0 pe Malmo la Parcul des Princes marți.
Di Maria a înscris mai puțin de patru minute în Liga Campionilor la debutul său ca actor PSG a stabilit campionii francezi de felul lor, dar au ratat o serie de oportunități în cele din urmă, înainte de a extinde avantajul lor atunci când Cavani a plecat acasă, în minutul 61.
Cu Real Madrid și Shakhtar Donetsk și în Grupa A, Paris a avut nevoie de un start puternic împotriva campionilor suedez ca obiectiv nu numai calificarea knockout runde, însă o îmbunătățire asupra lor se desfășoară la quarter-finals în fiecare dintre ultimele trei campanii.
Dar în timp ce s-au apucat de puncte, nu a fost un vintage stand de partea lui Laurent Blanc cu Zlatan Ibrahimovic risipitor în fața porții și mai târziu să fie înlocuite în orașul său natal, și echipa de club cu care și-a început cariera sa ilustră înapoi în 1999.
"Nu este ușor să câștige acasă sau în deplasare în Liga Campionilor, pentru a câștiga cu 2-0, cauzează probleme adversarilor noștri și uităm liniștiți în spate este un început bun, chiar dacă există anumite lucruri pe care le va avea nevoie pentru a fi perfect ca sezon merge mai departe", a declarat Blanc.
Acest lucru este de bun augur.
Ne-am dorit să câștigăm și am reușit, deși îmi pare rău că nu am un punctaj de unul sau două goluri mai mult.
Ibrahimovic a revenit după accidentare într-una dintre cele trei schimbări față de echipa de la Paris care a avut loc la un 2-2 egal acasă cu Bordeaux în Ligue 1 în week-end, dar acesta a fost eclipsat în al patrulea minut de Di Maria.
Argentina flanc a fost etichetat drept omul să ia PSG la următorul nivel în Europa în momentul în care a fost semnat luna trecută de la Manchester United, și el a arătat de ce s-a desfasurat pe Marco Verratti va trece în spatele Malmo apărării înainte cu undița o frumoasă termina trecut Johan Wiland și în colțul lung al porții.
Cu toate acestea, dacă cineva așteaptă PSG romp într-o mare victorie, acestea urmau să fie dezamăgiți.
Malmo, care a învins Celtic într-un play-off pentru a ajunge la acest stadiu, aliniat cu nouă străini pe teren la lansare și, cu o apărare five-man și două profunda la mijlocul terenului, au fost sufocante adversarii.
Dar, pentru un post până în minutul 34, aceștia nu au oferit prea multe lui Nikola Djurdjic împușcat care tocmai a coborât la nivelul lui Kevin Trapp, în atac.
În schimb, PSG să însele uneori cu o risipă de trecere și la săraci, nu în ultimul rând de Ibrahimovic, care nu a reușit să se convertească nu mai puțin de cinci încercări doar în prima jumătate și a fost apoi dezamăgiți de contact care au fost puse în de Cavani doar după restart.
Cu toate acestea, el s-a dovedit a fi mult mai competenti atunci când vine vorba de înființarea de colegii săi, și a fost de la un Ibrahimovic trece că Di Maria a trimis într-un curling shot care a fost răsturnat în funcție de Wiland pe 52 de minute.
Cel de-al doilea gol, în cele din urmă a sosit putin dupa ora marca datorită Cavani, uruguayan pleca acasă al 6-lea sezon după Ibrahimovic i-a avut pe o cruce de stânga din Maxwell.
Că a pus capăt oricărei idei ca Malmo a avut de a reveni în joc, și doar o superbă oprire de Wiland deviat cu gamă să nege David Luiz ținut scorul final înainte de a înlocui Ezequiel Lavezzi a avut un obiectiv nu permitea dreptul la moarte.
Antrenorul lui Malmo, Age Hareide mai târziu a recunoscut că PSG au fost o clasă peste partea sa, norvegian, spunând: "Ultimul nostru meci din Liga Campionilor" a fost, în luna decembrie a anului trecut.
De atunci am jucat numai în liga suedez care nu este la același nivel.
Calificari nu sunt suficiente.
Jos palaria la Paris.
A fost un meci magnific de la ei.
Glencore ridică 2,5 miliarde de dolari din vânzările de
Gigantul minier elvețiană Glencore, lovită de prăbușirea prețurilor mărfurilor, miercuri a strans 2,5 miliarde de euro prin vânzarea de acțiuni, ca parte a planului său marea debt-slashing.
London-listed Glencore a declarat într-un comunicat că a vândut noi acțiuni în valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru plata datoriei.
Compania, care și-a pierdut 57 la sută din valoarea de piață în acest an, se luptă cu căzut încetinire economică a prețurilor mărfurilor, China are un impact negativ asupra cererii și a declanșat haos pe piețe.
Problema drepturilor trimise Glencore, creșterea prețurilor la primele acorduri de la bursa din Londra în dimineața zilei de miercuri.
Acțiuni a sărit 2,77 la sută la 131.60 penny pe indicele FTSE 100, care a deschis 0.69 procente mai mare.
Glencore a dezvăluit săptămâna trecută de 2.5-billion acțiuni de vânzare în cadrul mai larg intenționează să își reducă 30 de miliarde de dolari datorie morman de aproximativ o treime.
Compania a vândut noi acțiuni la 125 de penny pe actiune, care a marcat o 2.4-percent rabat la prețul de închidere de marți.
Aceasta offloaded 1,3 miliarde de acțiuni în valoare de până la 9.99 la sută din grup.
Temerile legate de creșterea prelungită a stagnat chinezi au redus prețurile de minereu de fier, cărbune, cupru și alte materii prime de aproximativ jumătate au scăzut cu 20 până la 40 la sută.
Xi cere să deschidă mai largă a economiei lumii
Economia trebuie să deschidă mai larg în fața lumii la creșterea consumului de combustibil, presedintele Xi Jinping a declarat marți un grup însărcinat cu coordonarea reformei.
"China ar trebui să fie angajat pentru atragerea investițiilor străine și expertiză, precum și să îmbunătățească politicile de deschidere", a afirmat el, în cadrul celei de-a 16-a reuniune a Grupului Central Luptator pentru Deepening Overall Reform.
Promovarea deschiderii iar accelerarea reformelor va adăuga un nou impuls și vitalitate, și va oferi noi posibilități pentru creșterea economică, a afirmat Xi.
Grupul de conducere a adoptat o serie de orientări, inclusiv o listă negativă care reglementează accesul pe piață, de relaxare a politicilor de control vamal, încurajând întreprinderile de stat (SOE) de a absorbi de capital privat și restructurarea sistemului de înregistrare rezident.
Potrivit comunicatului, o listă negativă, identificarea sectoarelor și întreprinderilor care sunt interzise pentru investiții, va fi întocmit.
Sistemul va fi testat și îmbunătățit treptat prin procesul de programe.
Măsura este semnificativ, deoarece va oferi pieței un rol mai mare în alocarea resurselor, asigurarea unui mediu de afaceri al căror drept se bazează pe legea și face piața mai deschisă, se arată în comunicat.
De asemenea, guvernul va relaxa controlul asupra puterilor delegați ai companiilor, pentru ca societățile să decidă cum să își administreze afacerile.
Declarația a declarat de asemenea că China va permite zonelor de graniță pentru a explora noi modele de creștere și noi mecanisme pentru promovarea cooperării economice transfrontaliere regionale.
În încercarea de a deschide sectoarele controlate de stat, mai multe zone vor fi deschise pentru investițiile private.
"Guvernul nu va schimba politica sa față de investițiile străine, și va proteja interesele legale ale companiilor finantate din fonduri externe și să ofere servicii mai bune pentru ei", se arată în comunicat.
În plus, aceasta va fi facilitat de străini să se aplice pentru permisele de ședere permanentă, sau "carte verde", prin îmbunătățirea condițiilor și eficientizarea procesului de aplicare.
Garantarea avocați "dreptul de practică și cultivarea profesională a judecătorilor și procurorilor au fost de asemenea discutate în cadrul întâlnirii.
La întâlnire au participat de asemenea premierul Li Keqiang, iar lideri importanti Liu Yunshan și Zhang Gaoli, potrivit unui comunicat dat publicității după întâlnire.
Sindicaliștii din educație, nemulțumiți de propunerea guvernului de a majora salariile cu 10%
Educația, negocierile dintre premierul Victor Ponta și liderii sindicali nu au ajuns la niciun rezultat, Guvernul propunând o majorare salarială de 10%, de la 1 decembrie, cu plata de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o creștere de 15% din noiembrie și 20% în decembrie.
Discuțiile au avut loc marți seara, la Palatul Victoria, prim-ministrul a fost însoțit de ministrul Educației, Sorin Cîmpeanu, ministrul de Finanțe, Eugen Teodorovici, și ministrul Muncii, Rovana Plumb.
Nu am fost mulțumit de propunerea guvernului a făcut astăzi. În caz contrar, nu ar fi ajuns la situația de a convoca federațiile noastre.
10% ne-a promis astăzi este mai puțin decât ceea ce am așteptat.
"De fapt, these10 % reprezintă bani prevăzute în acord cu guvernul din anul trecut pentru anul 2016", a declarat Anton Hadăr, președintele Alma Mater la finalul discuțiilor.
Ponta: În viitor, sănătatea și educația să fie domenii în care vom investi banii disponibili
Potrivit acestuia, joi se va organiza o reuniune a FSLI (Federația Sindicatelor Libere Învățământ), la care au participat reprezentanți ai guvernului, pentru a prezenta confederațiile "reprezentanți din țară propunerea de creștere salarială. Ulterior, sindicaliștii vor decide dacă să accepte oferta de Executiv.
Prim-ministrul le-a spus sindicaliștilor că guvernul încearcă să trimită Legea Minim de către Parlament, cât mai curând posibil, astfel încât să poată intra în vigoare la 1 decembrie.
Actul normativ prevede o creștere salarială în sistemul educațional de 25% din totalul de majorare de 70%, crește stipulate în documentul care urmează să fie făcută în tranșe în următorii patru ani.
În plus, Victor Ponta a promis membrilor de sindicat plata integrală a hotărârilor judecătorești în 2016.
Criza imigrantilor: Tragedie în Marea Egee
Cel puțin 22 de imigranți s-au înecat marți în apele teritoriale ale Turciei, după ce ambarcațiunea lor wrecked.
Printre victime se numără 11 femei și cinci copii, informeaza AFP, potrivit Yahoo News.
Barca s-a aflat în Marea Egee și se îndrepta spre insula greacă Kos.
De Coastă turcă a informat că a reușit să salveze 249 de persoane din wrecked barcă, dar naționalitatea lor este încă necunoscută.
Luni dimineața, alte două persoane și-au pierdut viața în timp ce încercau să traverseze Marea Egee.
Tot în weekend, 34 de imigranți, inclusiv patru copii și 11 copii, s-au înecat în largul coastelor insulei grecești Pharmakonisi, situată la 15 kilometri de coasta Turciei.
Situația a fost una similară: Barca a realizat mai multe persoane decât capacitatea sa, așa că wrecked.
Traseul în ultima vreme a devenit popular printre imigranți care vor să scape de război și greu care trăiesc în țări precum Siria sau Irak.
Peste 100 de insotitorii de zbor, a tras pentru că au fost prea gras
Avionul India Airline trage cu aproximativ 130 de supraveghetorii și stewardesses care sunt supraponderali, compania a declarat la sfârșitul săptămânii trecute.
Compania de stat a anunțat că decizia a fost luată din motive de securitate și ultimele reglementări guvernamentale, dar criticii spun că măsura este "ridicolă" și "socant de sexiste", potrivit The Washington Post.
Demiterea în masă este cea mai recentă într-o luptă de zece ani între companie și excesul de insotitorii de zbor.
Limita de greutate pentru ei datează din anii '80, când Air India a început folosind greutatea ideală și înălțime de grafica.
În 2006, Air India a tras nouă stewardesses considerate "" extrem de apasatoare ", deoarece acest lucru poate avea un efect asupra reflexele și împiedică agilitatea necesară pentru a efectua măsuri de urgență".
Stewardesses au dat în judecată compania, au câștigat și au fost rehired, însă compania a tras din nou în 2009.
"Toate eforturile pentru a le face să piardă în greutate au eșuat", a explicat un purtător de cuvânt al companiei.
Un fotbalist de la Steaua da lectii pentru Gigi Becali: Ce decizie a luat
Un fotbalist de la Steaua dă lecții de Gigi Becali în ceea ce privește promovarea tinerilor jucători.
Financer campioană, după ce a decis să închidă Academia de Fotbal, în care a investit o sumă considerabilă, fundasul Paul Papp a fost inaugurată Școala de Fotbal.
"Paul Papp" Academia va opera din orașul Dej, iar copiii din oraș sunt așteptați pentru o primă selecție.
Sunt extrem de fericit că am ajuns la această etapă, să înceapă Academia de Fotbal care poartă numele meu.
Din punctul meu de vedere, este extrem de important să găsim copii talentați, care pot să joace fotbal, fără a se preocupa de viitor în formare.
Acestea trebuie să aibă un singur gând: Să joace fotbal cât mai bine posibil.
Detaliile tehnice nu trebuie să fie în îngrijirea lor.
Ele trebuie să profite de talentul lor.
Aceasta este ceea ce "Paul Papp" Academia de Fotbal intenționează să facă.
"Mă aștept ca primarul Costan Morar să fie la prima selecție a copiilor, pentru a le demonstra că sprijină", a declarat fotbalistul Papp pentru dejeanul.ro.
Fundaș Steaua Academia se află pe lista de așteptare pentru copiii sub vârsta de 11 ani.
Toți membrii de partid au decis să rămână la putere.
Marți, președintele interimar al Partidului Social Democrat (PSD) Liviu Dragnea a declarat că toți membrii de partid au decis să rămână la putere, iar dacă primul ministru va fi de acord, această decizie va fi formalized în timpul Congresului PSD.
Înțeleg că domnul Ponta se așteaptă ca această decizie de la congresul PSD, toți membrii doresc să rămână la putere, întregul partid.
Dacă se dorește ca această decizie să fie formalized printr-o decizie a Congresului, vom face acest lucru.
Nu există nicio îndoială în această privință.
"Nu există niciun fel de evenimente, își exprimă opiniile, in interiorul partidului pentru a da incertitudinea că ar dori să facă parte din guvernul sau dau impresia că nimeni din partid nu vrea ca PSD să rămână la putere, în actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a spus Dragnea, la finalul reuniunii Biroului Permanent Național al PSD.
PSD a anunțat că va organiza un Congres - și că această chestiune va fi decis atunci
Marți, premierul Victor Ponta a declarat că pe lângă alegerea conducerii acestuia, în timpul Congresului PSD, membrii partidului ar trebui să decidă dacă partidul va face parte din actualul guvern sau de a se alătura opoziției.
Dragnea: Luni voi anunța dacă voi candida la congres
Pe de altă parte, Liviu Dragnea va anunta lunea viitoare dacă va candida pentru o funcție de conducere în cadrul următoarei Congres sau nu.
Luni, după Comitetul Executiv, voi cântări decizia dacă data congresului este stabilit.
"Mă va anunța dacă va candida pentru conducerea partidului sau nu", a afirmat Dragnea la finalul ședinței de marți a Biroului Permanent Național al PSD.
Întrebat dacă hesitancy sa în ceea ce privește anunțul candidaturii sale nu au nimic de-a face cu dosar penal, Dragnea a declarat că nu au această problemă.
Nu am probleme vă referiți, dar mi se pare corect și echitabil pentru toți colegii mei din partidul să îmi anunț candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"Este singura mea motivație", a spus Dragnea.
Cele mai multe filiale social-democrate a propus data de 11 octombrie pentru congres extraordinar, iar data exactă va fi decis luni de Comitetul Executiv al partidului.
Târgul de Carieră oferă mii de locuri de muncă în 200 de companii
200 de companii urmează să cadă ediție a Târgul de Carieră (CF), un eveniment care va avea loc la Brașov, Chișinău, Cluj-Napoca, Iași, Sibiu și Tîrgu-Mureș.
Companiile au mii de locuri de muncă vacante, oportunități de internship și stagii, iar unele dintre ele sunt deja postate pe site-ul oficial www.targuldecariere.ro.
Procesul de recrutare, o prioritate din ce în ce mai mare de companii
Potrivit statisticilor făcute după 100 de ediții ale Târgului de Carieră care au avut loc până acum, cele mai multe companii sunt implicate, pe lângă reale de recrutare, pentru a dezvolta un puternic brand de angajator în rândul tinerilor: 97% dintre reprezentanții acestora au declarat că doresc să se întoarcă pentru editiile viitoare, iar 94% au declarat că ar recomanda CF ca o soluție de recrutare si employer branding.
Există cazuri în care companiile aleg să facă pachetul employments, deoarece acestea pot organiza recruitments mai bine în acest fel.
Printre cei care vor fi prezenți la CF în octombrie și noiembrie 2015 sunt: Arvato Bertelsmann, Bombardier, Bosch, CIE Matricon, competență cer Centrul, DB Schenker, Delphi, Preh, Renault, Office Depot, Schaeffler, Stefanini si Sykes.
CF Candidate Profile
Cei mai mulți participanți care caută un loc de muncă la CF sunt studenți, peste 59,70 %, urmată de absolvenți de facultate - 23.05 % și master absolvenților: 10,38 %.
Puțin numeroase sunt cei care au finalizat cursurile de doctorate - 0.67 - și tineri care au terminat liceul sau școala de mijloc - 6.20 %.
În ceea ce privește domeniile de specializare lor, cei mai mulți participanți lucrează în IT și Software, din sectorul bancar sau în asigurări, marketing, publicitate și mass-media sau în industria auto și a construcțiilor.
Nu este o noutate faptul că dezvoltarea IT este în mod constant în această țară.
Prin urmare, de asemenea, o nouă ediție a Târgului de Carieră din IT va avea loc în acest an, un eveniment de nișă, dedicată exclusiv entuziaști și specialiști în acest domeniu.
Printre gigantii din mediul de afaceri prezenți la cea de-a 7-a ediție a evenimentului sunt Accenture, Endava, KFC, McDonald's, sistemele de msg, Unicredit Business Integrated Solutions, Siemens, Steelcase și Yardi Systems.
Târgul de carieră, 100 de editii
Stabilit la Cluj în 2006, Târgul de Carieră este în prezent cea mai mare rețea de evenimente de carieră din România și Republica Moldova.
Editia de toamna va avea loc la Casa Armatei din Chișinău (2-3 octombrie), Iași (Palas 6-7 octombrie), Casa Armatei Brasov (14-15 octombrie), Cluj Global (Polyvalent Hall 20-21 octombrie) Cluj IT Centrului de Afaceri (Polyvalent Hall 22-23 octombrie), Sibiu (28-29 octombrie) și Târgu-Mureș (Teatrul Național, 5 noiembrie).
Detalii despre companiile înregistrate până în acest moment și Târgul de Carieră pot fi găsite pe www.targuldecariere.ro.
Un italian a fost prins la Bors cu imigranți ascunse în camionul său
Doi cetățeni din Sri Lanka, au fost găsite luni la Bors, în timp ce încercau să treacă ilegal granița, ascunse în remorca unui camion condus de un cetățean italian.
În urma investigațiilor s-a stabilit că cei doi au plătit șoferul cu 4 000 de euro pentru a fi transportat în Franța, informeaza Politia de Frontiera.
În timpul controlului de rutină, polițiștii de frontieră au observat în camion taxi, o mare geanta de voiaj, care conținea lucrurile personale ale mai multor persoane, motiv pentru care s-a efectuat un control amănunțit asupra mijloacelor de transport.
Cu această ocazie, polițiștii de frontieră au găsit doi bărbați ascunși în remorca unui camion de printre lăzi de plastic.
Verificările au stabilit că doi bărbați, în vârstă de 28 de ani, sunt cetățeni din Sri Lanka și au cerut azil în România.
"În timpul anchetelor, cei doi tineri au declarat că doreau să ajungă în Franța, motiv pentru care aceștia au luat legătura cu un concetățean, prin care aceștia s-au întâlnit cu motor italian. Aceasta din urmă s-a oferit să le transporte la destinație, unde el va primi 2.000 de euro de persoană", potrivit unui comunicat de presă al Poliției de Frontieră.
Poliția a întocmit de doi migranți "un dosar penal sub acuzația de tentativă de trecere ilegală a frontierei de stat".
În plus, Pompeo B., cetățean italian, în vârstă de 45 de ani care a condus un Renault Magnum camion înmatriculat în România, transportând lăzi de plastic pentru o companie italiană, a fost reținut pentru 24 de ore și va fi prezentat la Tribunalul Bihor cu propunere de arest arest.
Cat de multumiti sunt cuplurile de români: Bărbați versus femei
Cei mai mulți români sunt mulțumiți de relațiile lor.
Aceasta este concluzia unui studiu realizat în România odată cu venirea lui John Gray, celebrul autor al bestseller-ul "Bărbații sunt de pe Marte, Femeile sunt de pe Venus".
Un total de 62% dintre respondenți se declară "foarte mulțumit" și "mulțumit" cu calitatea generală a relației de cuplu.
"Cu toate acestea, 18% par a fi" ușor nemulțumiți "și" foarte nemulțumiți "în viața lor de cuplu și un altul de 18%" moderat ", este concluzia studiului, după cum se menționează într-un comunicat de presă emis marți pentru Ziare.com.
Situația este ușor diferită în momentul în care răspunsurile sunt analizate separat pentru bărbați și femei.
Astfel, 28% dintre bărbați sunt foarte mulțumit, 39% mulțumiți, 17% moderate, 6% foarte nemultumiti si 8% ușor nesatisfăcută.
În ceea ce privește femeile, 33% sunt mulțumiți, foarte mulțumiți de 24%, 8% foarte nemultumiti, 14% ușor nemulțumiți și 19% au ales moderat.
Atunci când ne uităm la gradul de satisfacție (pozitivă), observăm că bărbații sunt mai mulțumiți.
În ceea ce privește starea neutră (moderat), observăm o diferență de două procente.
"Același lucru este valabil pentru categoria foarte nemulțumiți, cea mai mare diferență fiind înregistrată de ușor nemulțumit de răspuns în care observăm o diferență de 6 la sută", precizează comunicatul de presă.
De asemenea, studiul a arătat că un sfert dintre români (26%) își petrec o oră sau chiar mai puțin împreună, 18% petrec între cinci și opt ore împreună, iar 45% între două și patru ore.
Studiul dirijori transmite că "românii au nevoie de ceva mai multă aventură în viața lor (24%), urmate de afecțiune (21%), bani (21%), siguranța (20%), lucruri noi (19%), sex (19%), respect, încredere, 17%, 18%, plăcerea 17%, 17%, cunoașterea 16%, importanța protecției 14%, 14%, învățarea 12%, libertatea de 11%, conștiința de 10% și controlează 7%".
Studiul a fost realizat de către Extreme Training în perioada 1 iunie - 1 septembrie pe 1,369 de persoane, marja de eroare fiind estimată la 2,6%.
Europa are încă o dată de râs în sine
Vicecancelarul german Sigmar Gabriel a declarat marți că Europa "s-a făcut" după eșecul reuniunii ministeriale de luni de la Bruxelles în ceea ce privește distribuirea refugiaților în cadrul Uniunii Europene.
"Noaptea trecută (noaptea de luni), Europa are încă o dată de râs în sine", Sigmar Gabriel, a declarat în cadrul unei conferințe de presă, care este și ministru al Economiei în guvernul cancelarului Angela Merkel, potrivit AFP.
Anterior, ministrul german de Interne Thomas de Maiziere a sugerat reducerea fondurilor structurale ale UE pentru țările ce resping cotele de refugiați.
Miniștrii europeni de Interne, care s-a întâlnit de urgență luni la Bruxelles, nu au reușit să ajungă la un acord cu privire la repartizarea obligatorie a 120.000 de refugiați. Întâlnirea de săptămâna trecută a fost solicitată de către Comisia Europeană să se confrunte cu una dintre cele mai grave crize migratorii în Europa după 1945.
Un primar de doar o jumătate de oră
Primarul interimar, Tuzla commune din judetul Constanta s-au bucurat de această funcție de doar o jumătate de oră, din cauza procurorilor DNA (National Anticorruption directorate directorat).
Taner reșit a fost numit la conducerea localități, în locul fostului primar, Constantin Micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, informeaza B1 TV.
Prefectul judetului, Ion Constantin, l-a așteptat la sediul instituției pentru a face anuntul oficial, de la ora 16.00, dar el nu a sosit.
Motivul?
Taner reșit a fost convocat de la ora 14.00 la DNA Constanța.
După două ore și jumătate de interogatoriu, el a fost reținut pentru 24 de ore.
În consecință, el a fost un primar de doar 30 de minute.
Potrivit procurorilor, acesta este acuzat de santajarea unui om de afaceri în perioada 16 august - 8 septembrie, împreună cu Stefan Radu, proprietarul unei companii care au dorit să obțină 48.000 de euro de la acesta, potrivit Adevărul.
Cei doi au amenințat că directorul și i-a împins pe clienții săi, au împiedicat accesul în magazin, schimbat încuietori și confiscat activele companiei.
Mai mult decât atât, pe 8 septembrie, Ștefan Radu ar fi agresat directorului, în prezența viceprimarul.
Mii de persoane au aprins o lumânare în memoria sa
Mii de oameni au venit să vadă sicriul cu trupul lui Corneliu Vadim Tudor. Biserica Sfantul Gheorghe nu a văzut niciodată atât de mulți oameni din consecration bisericii sau cel Mare Celebration Sfântului Nicolae, a spus pastorul Emil Cărămizaru miercuri.
Sute de oameni de toate vârstele așteaptă la o linie care se întinde din partea bisericii la intrarea pe stradă, să ajungă la bier cu sicriul cu corpul lui Corneliu Vadim Tudor.
Oamenii să aștepte aproximativ o oră pentru a ajunge la Biserica Sfantul Gheorghe Nou, unde sunt permise în grupuri de 40 de persoane.
Miercuri, aproximativ 300 de persoane pe oră au venit să aducă un omagiu lui Corneliu Vadim Tudor.
Începând de marți, mii de persoane din București, dar și la Cluj, Baia Mare, Iași, Constanța și Craiova au venit să aducă un omagiu Corneliu Vadim Tudor. Biserica nu a avut niciodată atât de multe vizitator începând cu anul 300 consecration și din Marea ocazionate de Sfântul Nicolae.
"Corneliu Vadim Tudor a fost prezent la 300 de an consecration bisericii și a rămas alături de membrii Sfântului Sinod, Patriarhul Daniel și reprezentanții celor cinci patriarchates care a participat la consecration", a declarat preot de parohie biserica din capitală, Emil Cărămizaru.
Potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori și lumânări, a stat liniștit și a așteptat în linie, așa cum ar fi făcut o mare sărbătoare religioasă.
Comportamentul acestor oameni este extraordinar. Copiii, persoanele în vârstă, persoanele în cârje statea linistit, cu demnitate, așa cum ar fi făcut pentru o mare sărbătoare religioasă.
"Este impresionant să văd că ei așteaptă să se roage și să aducă un ultim omagiu lui Vadim Tudor", a spus pastorul Emil Cărămizaru.
Potrivit acestuia, la cererea familiei lui Corneliu Vadim Tudor, biserica va rămâne deschisă de miercuri până joi. Aseara s-a încheiat la ora 01.00 a.m., și a fost redeschis la 07.00. a.m.
Pastorul a declarat că, joi dimineață, de la ora 10:00, o scurtă slujbă va fi oficiată la Biserica Sfantul Gheorghe, de la kilometru 0 , după care sicriul cu trupul lui Vadim Tudor va fi transportat la cimitirul Ghencea civil. În acest caz, un serviciu militar și religios de înmormântare va fi oficiată.
Pastor a menționat că Vadim Tudor a folosit adesea pentru a ajunge la această biserică, în special seara, după ora 20.00, și îi cer să deschidă reliquary cu moaștele Sfântului Nicolae. El va rămâne aici și să se roage.
El a folosit pentru a veni aici, de cele mai multe ori, de obicei seara, după ora 20.00, și mi-a cerut să deschidă reliquary cu moaștele Sfântului Nicolae și se ruga.
El a spus că această biserică a fost construită de Brâncoveanu, a fost o mare binecuvântare.
El a folosit să-mi spun: "Frate Emil, vă puteți imagina o mână a Sfântului Nicolae Brâncoveanu, Eminescu, Mihai Viteazul aici?".
"" Vi se realizeaza ceea ce este o binecuvântare pentru țară ", a declarat Vadim pentru mine", a declarat preot de parohie.
Corneliu Vadim Tudor va fi înmormântat joi cu onoruri militare în cimitirul Ghencea civil.
Marți, conducerea Senatului a respins cererea soției lui Corneliu Vadim Tudor la loc trupul fostului senator în Holul de camere legislative.
Corneliu Vadim Tudor s-a născut pe 28 noiembrie 1949, la București. A fost un scriitor, politician și jurnalist.
El a fost fondatorul Partidului România Mare, fost membru al Parlamentului European și fostul senator.
Ce se va întâmpla cu antrenorul Darren Cahill
Simona Halep se afla in fata unei decizii cruciale pentru cariera ei, deoarece ea este forțată să aleagă dacă să continue sau nu colaborarea cu antrenorul Darren Cahill.
Cei doi au colaborat anul acesta în cadrul programului Adidas Player Development, antrenorul australian a sta cu tenismenul român doar în timpul majour turnee.
Simona a avut doar cuvinte de laudă pentru Cahill, care pare a fi singurul antrenor care a reușit să se afirme în fața whimsical jucatoare de tenis.
Cu toate acestea, programul Adidas se va încheia la sfârșitul acestui an, iar Halep trebuie să se decidă dacă ea oferă Cahill un contract consistent sau dacă ea și-a abandonat colaborarea cu el.
Încă nu știm exact ce se va întâmpla.
Vom discuta și vom vedea.
"După Singapore voi fi în măsură să ofere un răspuns", a recunoscut Simona, la o conferință de presă.
Darren Cahill este unul dintre cei mai scumpi antrenori din tenis de azi și el cere un contract de un milion de dolari pe an.
În plus, australianul este, de asemenea, un comentator de sport, un loc de muncă, el nu le doresc să renunțe acum.
Ultima competiție la care Simona si Cahill vor lucra împreună la Turneul Campionilor de la Singapore.
Nu era normal, nu mi-a fost respectat
Victor Pițurcă a dezvăluit modul în care acesta s-au despărțit moduri cu naționala României în toamna anului trecut.
Fostul antrenor a declarat că nu a obținut, alături de președintele FRF, Răzvan Burleanu, care l-a înlocuit pe Mircea Sandu, așa că a decis să părăsească echipa națională.
În cele din urmă, șeful Federației a fost întrebat de creștere substanțială a salariului său pentru a-l face să rămână, dar acesta a refuzat.
În momentul de față eu nu îmi pare rău că am plecat de la echipa națională.
Mi-a părut rău atunci, deoarece am fost lăsând activitatea mea în spatele.
M-am gândit că ceea ce faceam la momentul respectiv a fost bine pentru mine și cred că a fost, într-adevăr, un lucru bun pentru mine.
Ce mi s-a întâmplat în momentul în care am fost antrenor nu era normal, nu mi-a fost respectat, oamenii nu respectă munca mea.
Am lucrat foarte bine cu cei care obișnuiau să fie în Federația înainte, dar când a venit Burleanu la Federație a ideilor preconcepute despre mine, deși nu știa de mine. Le-a folosit pentru a face opinia sa despre mine, de la știri.
Nu am fost înlocuit, pentru că era foarte dificil în acea perioadă, având în vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situația financiară a fost luată în considerare.
Am continuat colaborarea, totul a mers foarte bine și poate că el și-a schimbat opiniile.
Dar eu am vrut să plec.
Dacă el M-a dorit cu adevărat să rămână, am propus o prelungire a contractului.
Salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an, iar eu urma să primească în jur de 600 de mii de euro.
Nu am discuta cu Burleanu, dar cu mana lui dreapta.
"El a fost de acord, dar numai dacă echipa a reușit să termine pe primul loc al grupei", a declarat Victor Piturca pentru Dolce Sport.
Victor Pițurcă a demisionat de la naționala României în toamna anului trecut, deși echipa evoluează bine în Euro 2016 de calificare.
Antrenorul a acceptat imediat propunerea de a antrena în Arabia Saudită, s-a alăturat echipei Al Ittihad.
Armour-clad vehicule și tunuri de apă la graniță
Poliția maghiară a dispus de vehicule Humvee militare dotate cu mitraliere de la granița cu Serbia, după ciocnirile violente de miercuri, când s-au folosit tunuri cu apă și gaze lacrimogene împotriva imigranților care au dorit să vină în față de Serbia, în ciuda faptului că Ungaria a ridicat un gard de sârmă ghimpată.
Cel puțin 20 de polițiști și doi copii, au fost rănite în timpul confruntărilor, scrie Russia Today.
Până în prezent 20 de polițiști au fost răniți și serviciul de ambulanță a preluat doi copii care au fost răniți, după ce a fost aruncat peste gard de securitate.
"Vom reconstrui gardul, ne va întări și ne va proteja de securitate din Ungaria prin orice mijloace", a declarat prim-ministrul maghiar pe probleme de securitate, Gyorgy Bakondi.
Poliția a încercat să controleze mase de oameni aruncând cu sticle de plastic, cu pietre și bucăți de pavajul cu tunuri cu apă și gaze lacrimogene.
Autoritățile au anunțat că mai multe zeci de imigranți au rupt gardul dintre orașele Röszke și Horgos și au reușit să intre în țară.
Ministrul ungar de Externe, Peter Szijjarto, a cerut Serbiei să ia măsuri împotriva imigranților "foarte agresiv" la granița comună a celor două țări.
Există rapoarte că sârbii și-au suplimentat forțele de poliție la frontiera.
În urma incidentului de miercuri, Budapesta a suspendat un punct de trecere a frontierei de la Röszke-Horgos pentru 30 de zile.
Ungaria se află într-o acțiune concertată să-și închidă granițele pentru a opri imigranții să intre în țară.
Dacă marți premierul maghiar a anunțat că pe lângă gardul de sârmă ghimpată de la granița cu Serbia, țara se va ridica o alta, la granița cu România, ridicând vehementa protestelor din București, miercuri, a anunțat că un gard va fi, de asemenea, până la granița cu Croația.
Boală rară a unui bărbat
American Nick Hess a fost suspectat de familia sa pentru a fi alcoolic și soția sa și l-a filmat când a fost intoxicated, doar cu el însuși stând și vorbind cuvinte care au fost greu de înțeles.
Deși bărbat de 35 de ani, a spus că nu a fost băut, era vizibil faptul că el a fost intoxicated.
În perioada în care mai întâi M-a acuzat de a fi beat fără să-mi beau am crezut că ea a fost o nebunie.
"Dar" prietenii mei și familia s-au gândit că poate el doar băuturi alcoolice secrete, că el este un' ", spune el, potrivit Mirror.
Când a văzut soția de filme cu însuși omul din Columbus, Ohio, nu recunoaște el însuși: "M-am uitat în ochii mei și nu am fost acolo".
"A fost groaznic, nu îmi mai amintesc nimic".
În plus, soția sa, care, deși s-au îndoit de el pentru o vreme, în cele din urmă l-a dus la o mulțime de medici, își amintește că până și răsuflarea lui Nick mirosita de alcool.
Lucru care mai au primit Nick gândire a fost în momentul în care, după un accident minor, în momentul în care a fost lovită de o altă mașină, el a fost găsit pentru a avea un nivel de alcool în sânge de trei ori mai mare decât limita legală, deși cu o noapte înainte a avut doar o bere.
După ani și nenumărate investigații, s-a descoperit că Nick suferea de o boală extrem de rară ", Auto-brewery sindromul".
Practic, corpul său face toate consumate carbs fierbere, transformându-le în alcool.
Cel care a presupus că această boală ar putea fi Nick a fost soția sa.
Boala sa nu are leac încă, dar după ce acesta a renunțat la carbs, Nick nu a trecut prin astfel de episoade.
Un bărbat a distrus un Mercedes cu un club de golf
Un bărbat din Coreea de Sud a distrus propria mașină, un Mercedes S63, în semn de protest față de serviciile oferite de dealer.
Omul "atacată" mașina cu un club de golf, provocând pagube destul de faptul că mașina a fost abandonat, spune BT.
Întreaga scenă a fost filmată, iar videoclipul a fost postat pe internet, la distractii pe cei care au urmărit it.The întregului spațiu a crescut în tăcere, ca fiecare om s-a oprit și a privit.
Bărbatul susține că mașina este defectuos și punerea în pericol a vieții sale și ale familiei sale.
Se enerva cand dealer-ul de la care a cumparat masina nu rezolvă problemele sale, așa cum s-a convenit anterior.
Guvernul a aprobat miercuri "Strategia Națională pentru Migrație pentru 2015-2018" și "Planul de Acțiune" pentru anul în curs, documente considerate ca fiind "un nou pas făcut de România în cadrul eforturilor sale de modernizare a procesului de gestionare a imigrației pe teritoriul național", se arată într-un comunicat de presă.
Fenomenul sursă arată că strategia vizează un management eficient al imigrației, inclusiv obiective strategice, obiective specifice și direcții de acțiune care să reflecte politicile stabilite la nivel european, adaptate realităților naționale.
Având în vedere problemele cu care se confruntă țările învecinate României, măsuri pentru gestionarea unitară și coerentă a situației sunt luate în considerare, din cauza afluxului de imigranți ilegali din România, generată de situații de criză de natură politică, socială, economică sau militară.
"Autoritățile române vor contribui la crearea unui sistem flexibil de admitere, dar, în același timp, se va acorda o atenție specială cetățenilor din țările cu potențial de migrare sau care ar putea afecta securitatea națională", adaugă sursa menționată.
Strategia identifică o serie de factori care pot influența în materie de imigrație și azil, inclusiv continuarea conflictului din Siria, reactivarea conflictului din Irak, să mențină o situație instabilă în zonele de la granița cu România (Ucraina, Transnistria), continuarea și intensificarea conflictului israelian - armate palestiniene.
Pe de altă parte, documentul stabilește o serie de obiective strategice generale privind imigrația, precum: Promovarea migrației legale, controale mai riguroase de ședere legală a cetățenilor din țările terțe în România și aplicarea corespunzătoare a îndepărtării și măsurile restrictive, îmbunătățirea sistemului național de azil.
Strategia Națională include obiective specifice relevante pentru transpunerea și punerea în aplicare a obiectivelor strategice generale.
Printre acestea se numără: Facilitarea accesului în România a cetățenilor din terțe părți care satisface nevoile de ocupare a forței de muncă, favorizând accesul cetățenilor țărilor terțe pentru instituțiile de învățământ superior din România pentru domeniile și profesii identificate ca deficitare.
În ceea ce privește Planul de Acțiune pentru anul 2015, Guvernul consideră că este "un mijloc prin care sunt înființate activități concrete care să ducă la crearea unui sistem flexibil pentru a împiedica fenomenul migrației din ce în ce mai mare".
România, într-un top european pe piața muncii
Letonia, România și Bulgaria au înregistrat cele mai mari creșteri în costul total al forței de muncă în rândul statelor membre ale Uniunii Europene în trimestrul al doilea, comparativ cu aceeași perioadă din 2014, potrivit datelor publicate miercuri de Oficiul European de Statistică (Eurostat).
Indicele se referă la angajatori "cheltuieli de personal.
Astfel, în aprilie și iunie 2015, costul total al forței de muncă a crescut cu 1,9% în UE și de 1,6% în zona euro.
România se află pe locul al treilea în UE, creșterea costurilor forței de muncă
Cele mai mari creșteri au fost raportate în Letonia (7,9%), România (7,7%), Bulgaria (6,8%), Estonia (5,5%) și Lituania (4,3%).
Singurele țări din UE în care fiecare oră costurile forței de muncă a scăzut în al doilea trimestru al acestui an au fost Grecia (minus 2,9%), Cipru (minus 1,2%) și Italia (minus 0,4%).
Creșterea costurilor forței de muncă în România în aprilie și iunie 2015 se datorează în principal creșterii costului pe oră de muncă în industrie și servicii, cu 7,9%, respectiv cu 7,6%.
În sectorul construcțiilor, România a înregistrat o creștere de 5,8 % din costul pe oră al forței de muncă.
Raportul de activitate al conducerii TVR (Televiziunea Națională românească Network), respins de comisii: Stelian Tănase riscă să fie demis
Miercuri, Parlamentul Comisiilor pentru cultură au respins raportul de activitate al Comitetului Director al Televiziunii Române pentru anul 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost împotriva respingerii (senator Varujan Vosganian) și unul s-a abținut.
Textul raportului vor fi prezentate Bureaus Permanente comune.
Decizia va fi luată săptămâna viitoare, probabil.
Acest lucru va fi discutat la următoarea sesiune plenară.
"Având în vedere situația, cred că decizia va fi luată relativ repede", a declarat președintele Senatului Comisiei pentru cultură, Georgică Severin.
El a adăugat că este "bunul simț" ca managementul TVR să fie prezenți la această ședință, având în vedere faptul că nici un reprezentant al TVR de gestionare a participat la ședințele Comisiilor pentru cultură.
Era de bun simț că conducerea TVR să fie prezenți, pentru că nimeni n-a fost supus unor atacuri personale sau ceva similar.
Invitația a fost făcută de membrii Comitetului Director inca din noaptea trecută, cu o aproximare a timpului, deoarece nu știm data exactă, dar azi, după ședința Comisiilor Permanente comune, personal, am trimis un fax la conducerea TVR, invitându-i.
Cred că atunci când ești chemat, chiar daca nu-ti place, veți da curs invitației, pentru că ești un angajat bugetar care este plătită din impozitele publice și sunteți convocați la o reuniune a Comisiilor Permanente comune.
"Ați face acest lucru deoarece este activitatea dumneavoastră obligație, esti parte dintr-o instituție care este subordonată Parlamentului", a spus Severin după reuniunea Permanente reunite Comisiilor de Cultură ale Parlamentului.
El a adăugat că aspectele financiare ale instituției cu privire la avizul negativ din comisiile de buget au fost discutate în cadrul întâlnirii.
Am văzut cu toții evoluția datoriilor. Cineva a venit cu ideea că datoriile au fost plătite în intervalul prevăzut, dar cele istorice nu au fost plătiți.
"Vă reamintesc că nu este vina mea sau e vina altcuiva în cadrul acestei comisii că acordul cu băncile și autoritățile fiscale a fost abandonată. Acestea sunt chestiuni clare de management", a spus Severin.
El a adăugat că, după raportul de țară va fi respins de scopul, vor fi organizate alegeri pentru un nou Consiliu de Administrație, astfel, noul director al instituției va fi numit.
Nu știu cine va fi propus pentru această funcție.
Nu vor exista minuni.
Este important să se ia deciziile politice pentru ca această instituție să funcționeze.
N-am de gând să vă mint și să vă spun un geniu va apărea și o țin pe aceeași linie și să lupte.
Sper că cei cu abilități de luare a deciziilor, și anume Parlamentul, vom folosi motiv atunci când aleg oamenii care vor conduce TVR.
Aceste persoane trebuie să știe ce se întâmplă acolo, am experiență și să dea dovadă de corectitudine și respect față de instituția și tradiția.
Nu știu cine va fi, dacă mă întrebați pe mine, ce calități consider candidatul trebuie să dețină - aș spune bunul simț în atitudinea sa față de angajați, pentru că o grămadă de petiții va veni din partea angajaților, susține că disponibilizările.
"Atunci când veți primi atât de multe notificări - 50, 60, 70, ceva este putred, iar situația financiară este un dezastru", a concluzionat președintele Comitee pentru cultură din Senat.
Deși nu s-a prezentat la întâlnirea de la Parlament, președintele și directorul general al TVR, Stelian Tănase, a trimis o scrisoare către președintele Camerei Deputaților, Valeriu Zgonea, care solicită Parlamentului să ia în calcul o serie de măsuri care ar putea duce la salvarea și asigurarea independenței economice și politice ale televiziunii publice. TV indexării impozitelor se numără printre aceste măsuri.
În scrisoarea sa, Stelian Tănase solicită, pe lângă indexarea taxei TV, modificarea și completarea GD 978/2003 privind taxa serviciului public de televiziune, ceea ce înseamnă actualizarea prevederilor tehnologice și reglementarea procedurii de control de plata taxei TV și înființarea de încălcare a legii și cu moartea.
De asemenea, el solicită emiterea unei dispoziții stipulează că toți furnizorii de energie electrică sunt obligați să devină mandatories RTC (companie de televiziune din România) pentru colectarea de taxe TV, prin implicarea celor de la ANRE (Autoritatea Națională de Reglementare în Domeniul Energiei) pentru reglementarea acestei activități.
În opinia sa, este necesar să stabilim limita superioară a veniturilor commissionable la 5%.
Stelian Tanase cere reducerea TVA-ului pentru activități specifice rețelei publice de televiziune și contribuția Oficiului Național de Audit (NAO) de la 15% la 3%. De asemenea, el solicită modificarea legii 41/1994, care prevede posibilitatea de a beneficia de fonduri alocate de la buget și fonduri pentru achiziția de licențe pentru majour evenimente culturale și sportive - Cupa Mondială de fotbal, Cerbul de Aur (Cerbul de Aur), Eurovision.
El declară că RTC va intra în incapacitate de plată în următoarele câteva luni, având în vedere că legislația muncii obligă angajatorul să aplice deciziile instanței, chiar dacă acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi premiat cu prioritate față de orice alte obligații.
Consiliul de Administrație al TVR a făcut eforturi constante pentru reducerea cheltuielilor cu personalul și producția TV.
"Astfel, costurile de călătorie și alte activități au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegociat, iar la sfârșitul lunii iulie a fost închis", se arată în scrisoarea președintelui TVR TVR News.
Tănase estimează că situația financiară dezastruoasă nu poate fi remediata doar prin eforturile interne.
"Fără sprijinul instituțiilor de stat, guvern, parlament, presedinte, Televiziunea Română va fi mai devreme sau mai târziu chiar în imposibilitatea de a-și îndeplini misiunea publică", se arată în scrisoare.
Conducerea Camerei Deputaților a decis să trimită scrisoarea la Comisia pentru cultură.
Fiul lui Vasile Blaga în lege, puși sub acuzare
Ginerele lui Vasile Blaga, Ionuț Andrei Rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii de pe lângă Curtea de Apel București.
El este acuzat de evaziune fiscală într-un caz cu un prejudiciu de 600.000 de euro, a fost pus sub control judiciar.
Andrei Rudeanu a fost luat în custodie pe 22 mai.
El a fondat o companie de securitate Axis Corporate Security SRL, alaturi de mama sa, în aprilie 2009, la un an după căsătoria cu fiica lui Vasile Blaga, Agathe.
Ancheta a scos la iveală faptul că, în scopul de a se sustrage de la plata taxelor și impozitelor către bugetul de stat, reprezentanții unei companii specializate în furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit infracțional, format din mai multe societăți comerciale, prin care au fost efectuate tranzacții fictive.
"De fapt, conturile companiei înregistrate achiziții fictive de servicii, care în realitate nu au fost prestate, bugetul de stat fiind astfel prejudiciat cu aproximativ 600.000 de euro", a explicat într-un comunicat de presă al Poliției Române.
Sheikhs au stabilit soarta Sanmartean
Al-Ittihad club sheikhs au decis soarta mijlocașul Lucian Sânmărtean.
Deși presa arabă a anunțat că separarea între agentul lui Sânmărtean și Ittihad este iminentă, antrenorul Ladislau Boloni, Arcadia Zaporojanu, spune că acest lucru nu va mai avea loc.
Boloni este foarte mulțumit de Sânmărtean.
Lucian începe fiecare joc și face mai bine.
Sheikhs și-au dat seama că acesta este cel mai bun și, de asemenea, că ar fi greșit să-l dea.
Acestea ar fi putut aduce un jucător mult mai bine, dar nu a ieșit.
"Au existat mai multe discuții, spre exemplu cu Mbark Boussoufa, dar nimic nu a fost stabilit", a spus Zaporojanu pentru Digi Sport.
Lucian Sanmartean a venit la Al-Ittihad la începutul acestui an.
Ilie Sarbu a fost votat vicepreședinte al Curții de Conturi
Plenul Parlamentului a votat miercuri numirea PSD (Partidul Social Democrat), senatorul Ilie Sârbu, tatăl premierului Victor Ponta în lege, în calitate de vicepreședinte al Autorității de Audit al Curții de Conturi.
Potrivit Mediafax, 290 de voturi "pentru" și 108 "împotrivă" au fost înregistrate.
Votul a fost realizat în secret, în cadrul buletinelor de știri.
Reprezentanții PNL (Partidul Național Liberal) au fost singurii care au votat împotriva propunerii, informeaza Digi24.
De fapt, liberalii au criticat numirea lui Sarbu la această poziție și au anunțat că vor depune un apel la Curtea Constituțională a României, având în vedere că acesta are un dosar DNA (Direcția Națională Anticorupție), și pentru că acesta nu are expertiza și experiența corespunzătoare.
Sarbu a 30 de zile prin lege să demisioneze din Senat pentru că noua funcție la Curtea de Conturi nu îi permite să se implice în politică.
Senatorul PSD va ocupa poziția de vicepreședinte al Autorității de Audit al Curții de Conturi, a rămas vacant după ce Ioan Anton a fost revocat, ca urmare a unei decizii a Curtii Constitutionale din septembrie 2014, care a constatat că numirea sa a fost neconstituțională.
O surpriză din partea unuia dintre actorii sexiest: Am crescut în bucătărie
Bradley Cooper este să joace rolul de un bucătar în filmul "Burnt", actorul a dezvăluit ceva fani nu se asteptau.
Într-un interviu recent, el a declarat că în cea mai mare parte a crescut în bucătărie: "Am lucrat cel mai mult din viața mea ca bucatar".
El a dezvăluit că a lucrat în bucătărie, deoarece el a fost de 15 ani, în perioada în care a lucrat la un restaurant, iar apoi a mers la facultate să continue pe același drum.
Actorul a explicat că mama sa are origini italiene, astfel că întreaga sa copilărie a gătit alături de bunica italian, informează Contactmusic.
Întrebat despre planurile sale de viitor, în perioada respectivă, Bradley Cooper, a declarat că el nu a fost niciodată genul de persoană care să facă planuri de cinci ani, "nici măcar două".
"Nu este deloc motivant pentru mine să aibă un parcurs", a spus el.
"Am vise, lucruri pe care nu le putea radem dacă v-am spus", a adăugat el, dar el a declarat ulterior că ceea ce și-a dorit încă din copilărie s-au adeverit.
Ajungând la vârsta de 40 de ani, actorul a recunoscut, totuși, că el se vede în viitorul apropiat regie, modelul lui Clint Eastwood, care a început regie la această vârstă.
Ponta, acuzat de defamations necontrolată și declarațiile iraționale
Ministrul maghiar al afacerilor externe, Peter Szijjarto l-a condamnat, miercuri dimineața, declarațiile premierului român Victor Ponta potrivit cărora responsabilii politici maghiari "nu sunt mai bune decât cei din Siria, Libia sau alte țări din care fug de refugiați".
"Ieri, Victor Ponta și-a pierdut auto-control și prin declarațiile sale iraționale este insultarea tuturor din Ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe a declarat într-un comunicat de presă.
Civilizate politicienii europeni nu spun astfel defamations necontrolate.
"Remarcile sale au o singură explicație: El a pierdut complet sprijinul său în politica internă a României", a adăugat șeful diplomației ungare, potrivit MTI.
Într-o postare pe Facebook de marți seara, premierul Victor Ponta a declarat că vrea să atragă atenția asupra și sancționa comportamentul oficialilor guvernamentali maghiari, care, în opinia sa, "este o rușine pentru cultura și valorile UE".
Nu doresc să răspund la provocările venite din partea unor reprezentanți guvernamentali maghiari.
"Sunt o rușine pentru cultura și valorile UE, atât din cauza atitudinilor antisemite și tratarea tuturor minorităților și acum în timpul crizei refugiaților", a afirmat Ponta pe Facebook.
Prim-ministrul român a adăugat că este un susținător al soluții raționale și durabile în caz de criza refugiaților, afirmând că legile brutale și agresive nu va rezolva problema.
Sârmă ghimpată, legile agresive, închisori și brutalitate, cu siguranță nu va rezolva problema - ele vor doar să arate că, în Ungaria, în inima Europei, nu există politicieni mai buni decât cei din Siria, Libia și alte țări care fug de refugiați!
"Cred în solidaritate, în soluții raționale și durabile și, în special, în superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem în aceste zile în Ungaria este în totală contradicție cu aceste obiective și valori", a subliniat șeful guvernului român.
Anterior, marți, ministrul afacerilor externe ungar, Peter Szijjarto, a descris ca fiind "simple minciuni" remarcile făcute de prim-ministrul României, Victor Ponta, cu privire la limba maghiară de gestionare a crizei refugiaților, afirmând că astfel de declarații sunt inadecvate pentru un lider al secolului XXI, potrivit MTI.
Șeful diplomației ungare a menționat de asemenea marți că "extremiste și false" remarcile făcute de prim-ministrul României, sunt legate de criza politică internă din România și a declarat că Budapesta cere scuze din România.
Szijjarto a făcut referire la o declarație a făcut luni de premierul Victor Ponta.
Ceea ce am spus și am spus întotdeauna că sunt împotriva discursurilor xenofobe, ideea de a închide frontierele, că toți cei care vin sunt teroriștii sunt un nonsens echipate pentru Evul Mediu, iar eu mă opun în totalitate această abordare.
Dacă putem primi mai mult, ne vom; problema este capacitatea logistică de a trata oamenii ca oameni, și nu așa cum sunt tratați de către vecinii noștri maghiari, cu violență și cu „marca” lor cu numere de serie.
"Nu pot fi de acord cu un astfel de lucru", a declarat prim-ministrul român într-o conferință de presă la Târgu-Jiu.
Tot marți, Peter Szijjarto a anunțat că Guvernul de la Budapesta a decis să înceapă pregătirile pentru a extinde gardul construit la granița cu Serbia și la granița cu România, pentru a face față unei eventuale schimbări a rutei folosite de imigranți.
Ulterior, premierul Victor Ponta a declarat că decizia Ungariei de a construi un gard la frontieră nu rezolvă problema refugiaților și că acesta "elimină Ungaria din Europa".
Care este legătura dintre Osama bin Laden și prăbușirea Mecca macarale
Autoritățile din Arabia Saudită a anunțat că gigantul Saudi Binladin Group, aparținând familiei lui Osama bin Laden, este "parțial responsabil" pentru vineri prăbușirea unei macarale la Marea Moschee din Mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
Potrivit o comisie de investigație ", compania nu respectă normele de siguranță", potrivit agenției de presă saudit (SPA), informează BBC.
Directori ai companiei au fost interzis să părăsească țara până la anchete în acest caz.
Compania va fi, de asemenea, excluse din nou contractele publice.
Construction este deținut de familia fostului lider al rețelei teroriste Al-Qaida, Osama bin Laden.
Compania a fost fondat de tatăl lui Osama bin Laden în urmă cu 80 de ani, iar în prezent este administrat de fratele fostului lider terorist, Bakr.
Binladen Group a lucrat timp de patru ani să extindă Marii Moschei, în scopul de a găzdui mai mulți pelerini.
Accidentul a avut loc vineri seara, în timpul unei furtuni în momentul în care o macara, probabil dezechilibrata de exploziile puternice de vânt, s-a prăbușit pe partea estică a acoperișului Marii Moschei de la Mecca.
În urma accidentului, 107 persoane au murit și aproximativ 400 au fost rănite.
Cum Hagi la tăcere reclamanți
Considerat de mulți cel mai mare fotbalist din istoria României, Gică Hagi, a fost etichetat după retragerea sa ca fiind un antrenor slab care nu este capabil să obțină performanțe ridicate în noua poziție.
După experiențele nefericite cu echipa națională, Steaua și Galatasaray, Hagi a preluat în urmă cu un an, poziția de antrenor la Viitorul Constanța, echipă pe care le deține.
După exact un an de la preluarea echipei, Regele s-a dovedit că este capabilă să transforme o echipă care se luptă să se salveze de la retrogradare în unul de top.
Astfel, după un an, Viitorul a înregistrat cu Hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legături și 11 înfrângeri.
Echilibrul este unul de o echipă de top care luptă în Cupele Europene.
Lucrurile au luat o întorsătură bună pentru Viitorul în acest sezon, echipa s-a clasat pe locul al doilea în Liga Națională cu 19 puncte, cu un punct mai puțin decât liderul Astra Giurgiu.
De asemenea, Viitorul are cel mai bun atac din Liga Națională cu 20 de goluri (la egalitate cu Astra), mai mult decât dublu decât Steaua.
Pe de altă parte, chiar dacă acesta a adus mai experimentați jucători la echipă, Hagi a continuat politica sa de promovare a tinerilor fotbaliști, iar în ultima perioadă echipa de lansare a inclus nume precum Ianis Hagi sau Hodorogea.
Politica clubului Viitorul o echipă să fie urmărit de echipe străine și, prin urmare, Hagi a vândut în această vară în suma de 1,5 milioane de euro - Ianis Hagi (Fiorentina - 1 milion de euro) și Alexandru Mitriță (Bari - 500 de mii de euro).
Împreună cu echipa Steaua, Viitorul este singurul profitabil din Liga Națională, potrivit informațiilor de la Registrul Comerțului.
În criza refugiaților, România a jucat rolul unei țări mici de până acum.
Aceasta este o strategie legitima, dar, pe de altă parte, nu poți cere să fie tratate ca fiind a șaptea țară din UE.
Țările mari vor veni cu soluții pentru întreaga UE, a declarat Cristian Ghinea, membru al Consiliului Director al Centrului Român de Politici Europene.
Intr-un interviu acordat Ziare.com, Cristian Ghinea a afirmat că Europa nu poate fi transformată într-o fortăreață și mijloace pur politice nu va funcționa în această criză: "Poate că am îndoieli cu privire la calitatea de valori ale acestor oameni".
Dar există foarte mulți care au pornit pe un drum și nu putem anula istoria.
Migrația este o realitate la care trebuie să se adapteze mai bine, dar trebuie să se adapteze și imigranți.
În opinia lui Cristian Ghinea, trăim într-un moment extrem de emoționant, în care politicienii se simt nevoia să își arate mușchii.
După ce va trece, europenii vor fi dispuși să renunțe la libertatea de circulație, dar regulile care guvernează spațiul Schengen trebuie să fie schimbat: "Schengen este acum ca un animal creat în epoci și care nu s-a adaptat la situația actuală".
Care este poziția noastră în criza refugiaților, după acest consiliu JAI care se poate rezolva de fapt nimic?
Este clar că președintele CE, în acord cu Donald Tusk nu a vrut să forțeze un vot în cadrul consiliului.
Toate prognozele spun că au voturile necesare.
Înainte de Tratatul de la Lisabona, JHA aplică principiul unanimității și orice stat ar putea bloca orice decizie.
Prin urmare, foarte puține au fost integrate în justiție și afaceri interne.
După Lisabona, se aplică procedura normală, CE a inițiativei, iar Consiliul a aprobat cu votul a 55% din cele două țări, și anume, de 16 ani, care reprezintă 65% din populația UE.
Calcule se precizează că voturile au existat.
Dar ei nu au vrut să meargă mai departe.
Pentru că este o chestiune delicată, chiar și în Germania, cancelarul Merkel a respins politica de deschidere și nu dorește ca alte țări să vadă cum: "UE zbateri migranți la noi".
Această chestiune a fost amânată, însă problema rămâne, pentru că, în mod evident, acest val creează o mare problemă pentru guvernanța Schengen și vom putea vedea schimbări majore în perioada următoare.
Cotele obligatorii nu au fost cu adevărat înlăturate, dar a fost subiectul doar li s-a permis să ne liniștim?
Da, pe de altă parte, maternă wagging despre o mai mare implicare a agenției Frontex în gestionarea frontierelor externe, ceea ce înseamnă o schimbare de responsabilitate din partea statelor membre individuale, aflat în apropiere de granița de univers Schengen pentru agențiile comunitare.
Granița Greciei cu Turcia este, de fapt, la granița Germaniei cu Turcia, iar acest val de imigranți s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem Schengen.
Poate că principiul Dublin vor fi anulate deoarece nu este sustenabilă. Acest principiu afirmă că imigranții sunt responsabilitatea statului în care au intrat în primul rând.
Dacă Grecia respinge, nu puteți la nesfârșit susține acordul Greciei.
Aceasta este o problemă comună.
Tocmai pentru că aceasta este o problemă comună, este posibil să o rezolvăm fără un mecanism precis, poate chiar un efort comun obligatoriu să primească imigranți?
Nimeni nu știe exact cum cotele obligatorii vor lucra, dacă este vorba despre acest lucru.
O întrebare rămâne fără răspuns: Ce faceti cu un om care nu vrea să vină în România sau Portugalia, ci vrea să meargă în Suedia sau Germania?
Nu cred că statele europene se vor grăbi la migranți țară: Veți merge la țară X sau Y.
Probabil că se va ajunge la crearea unor centre de filtrare unic în Grecia sau în Turcia, unde un refugiu cereri vor fi procesate.
Astfel de soluții sunt concepute.
Dar problema nu are o soluție simplă.
Există țări care au zeci de ani de experiență în încercarea de a integra imigranți, există țări fără experiență, așa cum este cazul României, unde problema migranților va spori tendințele xenofobe.
Adevărul este că vorbim de milioane de oameni din taberele din Turcia, Liban, Iordania, care trăiesc în condiții precare și care sunt doar începutul pentru a se îndreaptă spre Europa.
O estimare spune că doar 10% au reușit să plece, pentru că este greu să treacă Mediterana în timpul iernii, dar anul viitor ne așteptăm la un val de migrație și mai mari.
Ce se întâmplă cu acești oameni?
Prezicerea mea este ca ne vom obisnui cu această problemă și nu va părea atât de catastrofal în ceea ce privește presa.
Vorbeați despre țările mai mult sau mai puțin experimentați.
Se pare ca există unele locuri care au reușit să se integreze în grupuri mari care vin dintr-o cultură din afara Europei?
Văd Maghrebians în Franța, turcii din Germania, ei sunt, de asemenea, fără ieșire la mare.
Nu voi face declarații radicale.
Desigur, integrarea lor este mai dificilă decât alte valuri de migrație, dar asta nu înseamnă că ei nu sunt integrați deloc.
Există încă unele care rămân unintegrated, creând majour probleme sociale din Franța, Germania, Marea Britanie.
Dar înseamnă pur politice nu va funcționa.
Pentru a crea o fortăreață din Europa este un concept iluzoriu.
Trebuie să dezvolte mecanisme de integrare a societăților europene.
S-au făcut niște greșeli în acest domeniu.
Trebuie să fim mai exigenți.
Trebuie să îi întrebăm pe acești oameni să învețe limba, să încerce să corespunzătoare valorilor noastre, pentru a nu mai avea un picior în Europa și unul în țara lor de origine, restul familiei, inclusiv prin căsătoriile de conveniență.
Cu toate acestea, trebuie să separăm problema iminentă creată de acești oameni din problemă pe termen lung pentru integrarea lor.
În cazul în care alții au eșuat în integrarea pe termen lung, asta nu înseamnă că trebuie să le urmărească s-au înecat în Marea Mediterană.
Poate că am îndoieli cu privire la calitatea de valori ale acestor oameni.
Și dacă va exista o intervenție în Siria, care nu cred că se va întâmpla vreodată, aceasta nu înseamnă că țara se va redresa peste noapte și le poți trimite înapoi.
Până când nu sunt prezentate soluțiile create, vom vedea cetatile din Europa.
Frontierele sunt închise, pereții sunt crescut, controalele la frontieră au fost reintroduse în spațiul Schengen.
Proiectul european este amenințat?
Proiectul european în sine nu este, însă, prima formă de organizare a spațiului Schengen.
Aceasta a fost construită destul de minimalistic și normele sale exercita o presiune prea mare asupra țărilor din care acești imigranți pas cu stângul în pentru prima dată.
Adică suntem liberi să va parcurge, dar fiecare cu propriile probleme.
Nu putem continua în acest fel, atunci când ne confruntăm cu acest val de migrație, pentru că unele țări nu pot face acest lucru.
În momentul în care apar aceste valuri de emoție, politicienii vor să arate că ei fac ceva, dar pe termen lung nu va fi modificat.
După atentatele din Franța nu avem o mult mai draconice legi antiteroriste în UE decât cea pe care am avut-o anul trecut.
E vorba de un val de emoție publică ca merge si asa.
Emoția este atât de instabilă de la o săptămână la alta, care nu se poate baza pe decizii cu privire la aceasta.
Auzim discuții, mai multe declarații belicoase din partea unor politicieni care sunt acasă și să se simtă presiunea de a fi viabile.
Și apoi, cazul dramatic al copilului care s-a înecat în Turcia va avea loc și lovește o coardă sensibilă a opiniei publice.
După emoție publică trece, vom reveni la motivele pentru care am creat acest spațiu, libertatea de circulație, care nu este numai pentru oameni, ci și pentru bunuri.
Acest lucru este valabil pe piața unică europeană.
Și nu cred că europenii vor renunța la acest principiu al libertății de circulație.
Faptul că vor exista reguli diferite este un lucru complet diferit.
Schengen este acum ca un animal creat într-o altă epocă și care a fost nu s-a adaptat la situația actuală.
Care a fost rolul României în această criză până acum?
Fiind o țară mică, România consideră că, în cazul în care acoperă ochii și urechile, situația va dispărea.
În realitate, valuri de migrație, poți alege să fie parte a soluției sau spun că aceasta nu este problema ta ca o țară mică.
Aceasta a fost politica noastră și este o strategie legitimă, dar, pe de altă parte, nu poți cere să fie tratate ca fiind a șaptea țară din UE.
Dacă nu sunteți implicați, nu pot fi tratate ca alte state mari.
Țările mari vor veni cu soluții pentru întreaga UE, bune sau rele, nu discutăm acum calitatea lor.
La fel ca și Polonia.
Pe de altă parte, efectul acestei crize este că apetitul românilor pentru Schengen va scădea considerabil.
Președintele Iohannis spune că poate e un lucru bun că România nu este încă parte din spațiul Schengen.
Astfel, ne aflăm într-o tranziție de la disperare să adere la o poziție mai pragmatică, dar obiectivul rămâne în continuare.
În cazul în care României și Bulgariei în spațiul Schengen, există, desigur, riscul de a fi considerată o rută alternativă de migranți.
Acesta nu este un motiv pentru a nu aderarea la spațiul Schengen, însă un motiv să fie mai pragmatică.
România va face parte din Schengen și va exista, ci va fi transformat în sensul că frontierele externe Schengen va deveni o responsabilitate comună, vor exista norme unice de acceptare a imigranților, norme unice de deportare pentru cei care nu primesc un refugiu, norme unice pentru țările considerate sigure.
Președintele ucrainean a declarat că, după ce Rusia și-a mutat atenția asupra Siriei, nu au existat mai multe decese în Ucraina.
Există o legătură între cele două focare, unul dintre jocurile Rusiei?
Rusia se comportă ca un frustrat de putere.
Se crede că a fost o mare putere înșelătoare americani și europeni.
Din acest punct de vedere, da, există o legătură.
Fără un efort financiar și militar regimul Putin, regimul lui Assad ar putea s-au prăbușit cu mult timp în urmă.
Accidentul său ar fi fost un lucru bun, dacă aceasta s-a întâmplat înainte de principalul său oponent a devenit Statul Islamic.
O luptă între regimul Assad și laic și milițiile musulmane moderate, susținută de Golf și țările occidentale, s-a luptat timp de câțiva ani.
Ulterior, Statul Islamic a crescut și nu mai știm dacă vrem ca regimul lui Assad să cadă.
Rusia lucrurile s-ar fi complicat, dar nu pot participa la această soluție.
Creează instabilitate și haos izbucniri de care nu se poate pune capăt.
Sunteți o mare putere doar dacă aveți soluții.
Off-side joacă este doar o strategie pentru a economisi timp.
Probabil că Putin se așteaptă să primească oferte, butoanele de presă pentru a rezolva situația.
Ofertele nu vin pentru că restul lumii nu este convins că poate rezolva problemele create de el într-un fel sau altul.
Dar nu sunt de acord cu teoriile care spun că aceste persoane sunt dominate de o mână invizibilă.
Haideți să nu ne uităm la Putin și îi văd mai puternici decât el.
Un nou buton vor apărea în curând
Milioane de utilizatori de Facebook s-au obisnuit cu butonul de "Like", iar reprezentanții rețelei sociale se pregătesc unul opus, butonul "dislike".
Marți, a anunțat Mark Zuckerberg, cofondatorul și directorul executiv al companiei, a anunțat pe contul său că acest buton va fi disponibil în curând, informează New York Times pe blogul său.
Zuckerberg a declarat că butonul "dislike" va arata mai degraba ca o umbră a ceea ce un utilizator se simte decât o simplă opțiune.
Cu toate acestea, anunțul a ridicat problema că Facebook ar putea deveni un loc mai puțin mai plăcută.
Zuckerberg a declarat că dorește să evite momentele in care cineva posteaza pe acestuia reprezintă un eveniment important în viața acestuia, iar altcineva va lovi butonul "dislike".
Utilizatorii rețelei, care a ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, au cerut de mult timp oportunitatea de a-și exprima emoțiile negative sau empatie cu ceva trist.
Mark Zuckerberg a declarat că nu este foarte confortabil ca oamenii sa dea "like" unor evenimente actuale, precum criza refugiatilor, sau in cazul unui deces al unui membru al familiei.
"S-ar putea să nu se simtă confortabil să lovească like pentru acest post", a spus reprezentantul Facebook.
În varianta unui nou buton pe Facebook nu a fost bine primită de toată lumea.
"Există deja suficiente ura pe Facebook și rețelele sociale", a declarat Atiq Haneef în Afganistan, pe pagina de Facebook a New York Times, unde a fost postat articolul pe această temă.
"Voi" dislike "butonul" dislike "", a spus el.
Roger Anderson, un microbiologul din Atlanta, a declarat că nu este nimic în neregulă cu acest buton, încurajând oamenii să aibă opinii diferite pe Facebook.
Debra Aho Williamson, un analist eMarketer rețelele sociale, a afirmat că este greu de imaginat că un singur buton poate transmite o gamă largă de emoții negative.
În plus, spune ea, campania electorală din America se apropie, iar butonul "dislike" ar crea un dezastru total.
Doar 70 de refugiați au ajuns în Ungaria în 24 de ore
Ungaria a acceptat doar 70 de imigranți, marți, câteva mii de oameni care vin la frontiera de sud cu Serbia, a declarat consilierul guvernului, Gyorgy Bakondi.
Ungaria a declarat stare de urgență în timpul zilei în două județe de-a lungul frontierei sale cu Serbia din cauza afluxului de refugiați, închizând un important punct de trecere a frontierei și a anunțat că va construi un gard la granița cu România, amintește DPA.
Măsura a atras reacții dure din Serbia.
Chiar ieri, aceștia au declarat că vor încheia pentru cei care doresc să treacă frontierele, nu pentru cei care doresc să obțină azil.
"După cum puteți vedea, acesta este total diferită", a declarat ministrul sârb pentru Refugiați, Aleksandar Vulin.
Înainte de a impune o nouă legislație privind imigrația, un număr record de 5,809 de imigranți au intrat în Ungaria, duminică, a anunțat poliția Luni.
În plus, peste 170.000 de imigranți din Orientul Mijlociu și Africa au intrat în Ungaria din Serbia în 2015.
Mulți evită să fie înregistrați și să încerce să ajungă în Occident, în special în Germania.
"Noul" sediu al Consiliului Județean este pe cale să se prăbușească.
Doi antreprenori din insolvență
Investiții masive făcute aici în ultimii ani să se mute sediul institutiei sunt pe cale să se prăbușească, deoarece acestea s-au oprit de mai multe ori.
Două majour constructorii care au efectuat lucrări acolo au devenit insolvabile în timpul muncii.
Sediul Consiliului Judetean din strada Vasile Alecsandri va fi în cele din urmă să se prăbușească de la sine.
După un an și jumătate de la consolidarea și refunctionalisation lucrările ar fi trebuit finalizate, lucrările nu sunt nici măcar jumătate.
O ultimă etapă în clădirea saga dezvoltat aceste au trecut zile când Consiliul Național pentru valoare Settlement (CNSC) a respins o plângere din partea companiei care intenționa să preia contractul pentru implementarea proiectului tehnice legate de lucrările care mai sunt de executat.
Proiectul inițial nu a fost pregătit de Impex Romcatel SA.
După intrarea în insolvență a constructorului și întreruperea activității, au fost demarate procedurile de negociere cu Impex Romcatel fără publicarea unui contract preaviz. Compania a fost de gând să actualizeze designul tehnic, iar apoi o nouă licitație pentru lucrări ar fi fost emise.
"Negocierile nu au condus la semnarea unui contract, deoarece Consiliul Județean a considerat că proiectul propus nu ar fi profitabilă pentru instituție", a declarat Răzvan Timofciuc, reprezentantul de relații publice al Consiliului Județean.
Decizia Consiliului Județean să întrerupă negocierile directe a fost dat în judecată de Impex Romcatel.
Tribunalul Iași a trimis sesizarea la CNSC, care a respins-o din cauza întârzierii.
Acest lucru nu înseamnă că președintele Consiliului Județean poate începe căutarea unui alt designer.
Impex Romcatel are posibilitatea de a face recurs împotriva deciziei CNSC. Un alt designer poate fi luată în considerare numai după o hotărâre definitivă a fost emisă de Curtea de Apel.
Astfel, consolidarea clădirii ar putea fi reluate la începutul anului viitor.
Intenția noastră este de a relua activitatea cât mai curând posibil.
Ca principiu general, reelaborare a proiectului tehnic nu ar trebui să ia mult timp, dar trebuie să încheie un contract.
"Așteptăm să vedem dacă decizia CNSC va fi atacata sau nu", a declarat Timofciuc.
Consolidarea fostul sediul poliției au început în 2011.
Primul contract de lucrări a fost reziliat în aprilie 2012, de la 4,5 milioane de lei au fost cheltuiți pentru lucrări de construcție.
Licitația a fost reluată, iar contractul a fost atribuit la Moldoconstruct SA.
Compania a intrat in insolventa, iar acest contract a fost reziliat după plăți de 1,5 milioane de lei au fost depuse.
Lucrările efectuate până în prezent reprezintă aproximativ 50% din numărul total de lucrări.
Inițial, consolidarea, refunctionalisation și mansarda lucrările de transformare a clădirii au fost evaluate la 7,7 milioane de lei.
"În regulă, voi spune totul!" - O declarație care ar putea a-l incrimina pe fostul șef al Oficiului de Cadastru
Unul dintre angajații implicați în cazul scandalos al Oficiului de Cadastru au semnat un acord de recunoasterea faptelor, în schimbul a amanat închisoare.
Cel mai probabil, declarațiile sale de a-l incrimina pe ceilalți inculpați, împreună cu fostul șef, Narciza Nedelcu
Membru al Oficiului de Cadastru și Land înregistrarea (OCPI) din județul Iași acuzat de DNA (Direcția Națională Anticorupție) într-un caz de corupție și-a recunoscut faptele.
Acordul recunoaște faptele semnată de Dumitru Dascălu a fost înregistrat ieri la Tribunalul Iași și judecătorii au fost de acord să dea o rezoluție în acest caz pe 29 septembrie.
Dumitru Daniel Dascălu a fost acuzat de fals în forma repetate și a fost de acord să facă doi ani de închisoare cu deferment și muncă în folosul comunității.
În ceea ce privește presupusele acte de Dascălu, procurorii arată că, în calitate de consilier în cadrul Oficiului de Cadastru, împreună cu alți colegi, el "a ajuns la câteva minute de acceptare privind contractele de prestări servicii încheiate priorly de OCPI din județul Iași cu directorii SC Gauss SRL, SC Grup Cinci SRL, SC Topo Euro Cad SRL, SC Agenția de Cadastru și Topografie SRL și PFA Lipșa Ștefan medico fals faptul că serviciile contractate au fost realizate integral, deși acestea nu au fost efectuate și nu au fost înaintate de OCPI din județul Iași;
În urmă cu câteva zile, fostul șef al Biroului Narciza Nedelcu, și alți foști sau actuali angajați ai OCPI au fost judecate în acest caz, fiind acuzat că a plătit pentru serviciile percepute de companiile menționate, deși lucrările nu au fost niciodată realizate.
Pagubelor depășește 300.000 de lei.
Aventuri în Epoca de Piatră
În funcție de președinte al Federației Române de Handbal, Alexandru Dedu, România poate găzdui un turneu majour handbal în 2024, și formarea echipei naționale feminine de handbal pentru Jocurile Olimpice calificări costă o avere.
Președintele Federației Române de Handbal, Alexandru Dedu, a declarat ieri, în cadrul unei întâlniri cu presa, că există o mare mândrie în faptul că țara noastră are trei echipe în Liga Campionilor.
În ceea ce privește naționala feminină de handbal a României, "obiectivul principal este calificarea la Jocurile Olimpice de la Rio, dar pentru a realiza acest obiectiv, echipa trebuie să treacă două gauntlets, în primul rând Campionatul Mondial și în al doilea rând turneul de precalificare", a adăugat Dedu.
Ne dorim foarte mult să ne calificăm la Olimpiadă.
Există unele cerințe fantastic din partea personalului tehnic, condusă de Tomas Ryde.
Personalul care va fi format din șapte sau opt persoane.
Dorește un antrenor adjunct, medic, două masseurs, portarii, antrenor, antrenor fizic, șeful delegației.
Ei au cerut anumite lucruri pentru a obține calificarea, și anume materiale de pregătire fizică pe care n-am mai auzit.
Toate acestea pentru a ajunge la Olimpiadă și voi face tot ce pot pentru a le obține.
Vorbim despre o investiție masivă, despre o grămadă de bani.
Dar aceasta este calea către excelență.
Pentru că în acest moment, formarea noastră este ca în epoca de piatră.
"Echipele trebuie să concureze cu aceste materiale și le-au avut pentru o perioadă de timp", a declarat Dedu, care a menționat de asemenea că el încearcă să obțină sumele necesare pentru achiziționarea acestor produse din partea Ministerului Tineretului și Sportului și Olimpiada Sportului și Comitetul român.
Președintele Federației Române de Handbal, de asemenea, s-a referit la infrastructura românească și posibilitatea ca țara noastră să găzduiască o competiție majour handbal.
Nu avem o sala de gimnastica din București.
Este o problemă de infrastructură și este rușinos să se gândească la Campionatul European de Gimnastică.
Să nu uităm că în alte părți ale lumii cartierele olimpice au fost construite de la zero în decurs de doi ani.
Până în 1992, actuala zonă olimpică de la Barcelona a fost o groapă de gunoi, iar acum acesta a devenit un punct de reper de frumusețe.
Același lucru s-a întâmplat la Londra, unde organizatia de la Jocurile Olimpice din 2012 a fost un succes din punct de vedere al investițiilor.
"Din punctul meu de vedere, ar putea găzdui o competiție majour din 2024", a conchis Dedu.
El a adăugat că organismele internaționale de handbal sunt dispuși să acorde României șansa de a organiza o competiție majour.
Pentru mine este o prioritate pentru a aduce majour competițiile de handbal din România.
D-nul Gatu s-au prezentat cu un proiect într-o manieră civilizată și mulți s-au pus de acord în principiu cu el, dar curând s-a aflat că primăria nu va fi niciodată construit.
De asemenea, am avut discuții cu EHF, le-am spus că suntem dispuși, că suntem capabili să organizeze o astfel de competiție și au spus că ei sunt de acord și că ar trebui să-l invite la primul meci în noua sală de București, astfel încât să putem discuta concret ulterior.
"Atât de EHF și IHF sunt atât de deschiși la ideea, dar nu avem infrastructură", a explicat oficialul RHF.
Fostul mare handbalist a evitat să evalueze șansele de echipele feminine CSM București și HCM Baia Mare să ajungă în Final Four: "Am cerut tuturor antrenorilor să fie rezervați în a face prognoze, deoarece, dacă nu se va întâmpla, le va aduce prejudicii".
O călătorie în siguranță la Cupa Mondială
Romanian Rugby jucători au debutat pe 23 septembrie împotriva Franței
Căpitanul echipei naționale de rugby, Mihai Macovei, a declarat, marți, în cadrul unei conferințe de presă, că toți membrii echipei din România sunt pregătite pentru meciurile de la Cupa Mondială din Anglia, unde speră să obțină două victorii: "Suntem pregătiți".
Atât eu și colegii mei avem motoarele la capacitate maximă.
Am instruit pentru a oferi cele mai bune în timpul celor patru meciuri.
Toată lumea va avea mari așteptări, pentru că obiectivul nostru este să câștigăm două meciuri împotriva Canadei și Italiei.
Toate grupurile sunt dure și, prin urmare, este a noastră.
Haideți să luăm ușor, în primul rând cu Franța și apoi vom vedea.
Dar, cu siguranță, dacă vom câștiga cu Canada, meciul cu Italia va fi finala noastră.
Cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la Cupa Mondială. Aceasta este răsplata pentru atât de mulți ani de muncă.
Nu vreau sa dezamagesc pe nimeni din familia rugby și doresc să se întoarcă acasă cu rezultate bune.
"Dorim să fiți mândri că câțiva jucători, o mică familie în rugby în România, reprezintă cu mândrie steagul României", a declarat Macovei.
Antrenorul echipei naționale a României, Lynn Howells, care se află la prima sa experiență ca antrenor la Cupa Mondială, speră să îi facă pe români mândri de echipa națională de rugby: "Este o mare onoare pentru noi să participăm la această ediție a Cupei Mondiale."
Sunt sigur că jucătorii sunt pregătiți să participe la turneu.
Pentru mine, este o mare experiență.
Pentru mine este foarte important să se facă pe români mândri de echipa națională în fiecare meci.
Președintele Federației române Rugby, Haralambie Dumitraș are încredere că jucătorii români pot demonstra progresele pe care le-au făcut în ultimii ani la rugby.
Avem o grupă foarte grea și dorim să confirme progresele făcute de echipa națională.
Jucătorii îi doresc mult succes și cred că vor face tot posibilul în acest caz.
"Aceste echipe de băieți au început să joace în România la vârsta de 18-19, așa că nu există o coeziune, este un grup de prieteni care vor să realizeze un vis", a spus Dumitraș.
La Cupa Mondială de Rugby din Anglia, România va juca în Grupa D, în următoarele meciuri: Cu Franța, pe 23 septembrie la Londra; cu Irlanda pe 27 septembrie, la Londra, cu Canada, pe 6 octombrie, la Leicester, cu Italia, pe 11 octombrie, la Exeter.
Competiția va începe vineri, pe Stadionul Twickenham din Londra, Anglia, Fiji, meci din Grupa A.
Noi cursuri de cultură japoneză organizate la Universitatea "Al.I.Cuza".
Puteți afla mai multe despre acordul de flori într-un reverse, pictură în cerneală, și un studiu casual artelor frumoase specifice județului Rising Sun la cursurile organizate de elevi din judetul Iasi.
"Cercul Studenților de Cultură Japoneză din Iași organizes noi cursuri de cultură japoneză (Ikebana, sumie și arte frumoase), în perioada octombrie 2015 - iunie 2016, atât pentru începători și avansate studenților.
Cursurile vor avea loc la Centrul de Studii Europene de la Universitatea "Al. I. Cuza" Iași, precum și promovarea artei și culturii japoneze tradiționale și moderne.
Există o singură taxă de intrare de 50 de lei pe lună pentru fiecare persoană.
Pe lângă lecțiile de artă, participanții vor lua parte la dezvoltarea de expoziții și alte activități culturale pentru a promova frumusețea.
Cursurile de cultură japoneză pe care le-am propus au fost concepute ca o invitație pentru publicul larg, pentru a face primii pași pe drumul spre descoperirea de sine prin arta.
"Persoanele interesate vor afla cum să facă sculpturale armonioase floral creațiile (Ikebana), cum să capteze sufletul elementelor înconjurătoare în compoziții plastice folosind arta japonez cernelii pictură (sumie) sau cum să își exprime propria individualitate și creativitate prin multiplele univers de Arte Frumoase (grafică, desen, pictură)", a declarat Sorin Mazilu, profesor de aceste cursuri.
Cursurile sunt pentru toți cei care sunt pasionați de artă, indiferent de vârstă sau experiență.
Se pot înregistra până la data de 30 septembrie. Pentru mai multe informații puteți folosi numărul de telefon: 0742027153 sau la următoarea adresă de e-mail: Studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei acordat Spitalului "Sf. Spiridon" la ajustarea bugetului
Ce va fi folosit pentru această sumă de bani?
Spitalul "SF. Spiridon" a primit de la Ministerul Sănătății, în urma ajustării bugetare, aproximativ 14 milioane de lei.
Banii primiți de la unitatea medicală să fie utilizate până la sfârșitul anului vor fi investite în lucrări de modernizare și planificarea unor clinici, ci și pentru echipamente și tehnologii medicale pentru care spitalul deja a inițiat procedura de achiziție.
Unitatea medicală va fi dotată cu un nou Tomography Computer, un nou dispozitiv cu raze X, șase operații de trebuință, șase unitatea de paturi echipate corespunzător, o ophthalmologic microscop și alte echipamente necesare pentru desfășurarea activității medicale.
Pe de altă parte, 5 milioane de lei din banii primiți de spital vor fi direcționate către construirea și amenajarea de "Marele Ars" (The Great Burnt).
Din banii proveniți din bugetul de ajustare, ER va primi 500.000 de lei pentru finalizarea unor lucrări de modernizare în secțiunea principală.
"În plus, în zilele următoare vom accepta lucrări din podul care leagă ER la cardiologie, hepatology și clinici de Gastroenterologie pentru a asigura transferul de pacienți din ER la clinici vecine", a explicat managerul unitatii medicale.
Spitalul va avea în curând Tătărași Dermatologie Clinica în incinta acesteia, care vor fi gestionate în ambulatorii, în forma în care funcționează în prezent.
Clinica va funcționa în zona în care ambulatorii de alergie, hematologice și endocrinology secțiuni și va avea în jur de 30 de paturi.
Iași, jenat de Administrația Autonomă de Transport Public controlorilor si un prospect.
Aventura unui turist
O familie de turiști din Cluj a venit în vizită la Iași, dar călătoria s-a încheiat cu o promisiune.
După această experiență, soția mea și nu vreau să pună piciorul în oraș.
Fără voia lor, aceștia s-au confruntat cu informații false din pliante, rudeness controlorii de Administrația Autonomă de Transport Public (RATP) și o amendă ca bonus "pentru că așa spune legea".
Cuplul a ajuns la Iași în urmă cu câteva zile, aceștia au verificat într-un hotel și a cerut unor pliante turistice.
De asemenea, ei au primit o foaie volantă cu RATP rute.
"Inarmati" cu aceste hărți, soții au vizitat Iași.
Însă în urmă cu două zile, în timp ce se aflau în Copou, au vrut să meargă la Palas Mall.
Întrucât nu a existat o cabina de bilete în gară în apropiere de parcul Copou, s-a bazat pe informații imprimate pe prospect: Pot cumpăra un bilet prin SMS.
Nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai există.
Încrezător în prospect, au urcat în autocar și au încercat să trimită un SMS urmând instrucțiunile de pe prospect.
Din păcate pentru ei, o echipă de control RATP s-au prezentat.
Aceștia au declarat că serviciul nu mai există de 2 ani și că presa a anunțat că a fost anulat.
Cum AM am SUPPOSED TO KNOW ceea ce s-a scris în presa locală, având în vedere că am venit să viziteze orașul în urmă cu o noapte?
Am vorbit cu controlorii, am explicat situația, iar aceștia au declarat că nu le pasă, nu e treaba lor.
A avut o atitudine foarte sfidatoare.
Aceștia au declarat că tot ceea ce putem face este să ne dea o singură amendă în loc de două (pentru soția mea și cu mine).
"Am plătit, nu am dorit să-mi distrugă site vedem zi de jandarmerie dând declarații!", spune Ovidiu.
În concluzie, familia a fost amendat din cauza informațiile eronate din prospect și controlorii "care aplică legea la scrisoarea".
Acest lucru nu este corect, și am făcut o trimitere la RATP Iași pentru a recupera banii mei.
Nu e vorba de bani, suma nu era mare, dar realitatea este că M-am simțit înșelat.
Ghinionul pentru violatorii din Vaslui.
Ei au avut un accident și a rămas în arest
Procesul celor șapte violatori de la Vaslui a fost transferat, ieri, la Curtea de Apel Iași.
Magistraturii din județul Iași au stabilit prima audiere în sesiunea cu ușile închise în care cei șapte tineri au fost acuzați de viol de o tânără în vârstă de 18 ani, a cerut să fie pus în libertate.
Înainte de începerea efectivă a audierii, unul dintre judecătorii din județul Iași care a fost repartizat dosarul, Viorel Munteanu, a făcut o cerere de abținere, care a fost acceptată de către colegii săi.
Magistratul a funcționat până în această vară, la Tribunalul Vaslui, unde a fost președinte al Secției Penale, iar el este cel care, în 9 aprilie a admis apelul introdus de patru inculpati, a ordonat plasarea în arest la domiciliu.
În prezent, cazul este judecat de către o comisie din care fac parte magistrații Maricica Mititelu și Geta Sandu.
Judecătorul Dan Anton, de asemenea, a făcut o cerere de abținere mai devreme în acest caz, deoarece fiica sa este într-o relație de coabitare cu unul dintre avocații violatorilor ".
Cei doi judecători au decis că violatorii de la Vaslui ar trebui să rămână în arest.
Tinerii vor rămâne închise pentru o perioadă de cel puțin 30 de zile, după care judecătorii le vor rediscuta posibilitatea de a stabili în mod gratuit.
Următoarea audiere va avea loc la Curtea de Apel din județul Iași pe 6 octombrie.
Înainte de a ajunge la Curtea de Apel Iași, microbuzul care le transporta violatorilor de la Vaslui a fost implicat într-un accident în Păcurari, cartier ca autoturismul a fost intrarea în orașul Iași printr-o nouă șosea de centură.
Iveco van transportate celor șapte violatori a fost lovit de un Volkswagen care provin din Canta Street al cărui șofer a încercat să întoarcă în stânga.
Microbuzul a fost provenind de la capăt Păcurari.
Mașina a venit în acest fel pentru că administrația din angajați au preferat ruta de la Vaslui la Iași, care a trecut în locația Grajduri și apoi au intrat în nouă șosea de centură.
În acest fel, drumul a fost redusă de la câțiva kilometri.
Imediat după impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport de prizonieri.
În curând, la scena accidentului, a sosit o mașină trimisă de la Iași Maximum Security Rahova, care a avut șapte prizonieri și le-au transportat la Curtea de Apel.
În urma accidentului, niciunul dintre deținuți au fost răniți.
Să le transfere în alte van, gardienii au înconjurat de mașini și prizonierii au ieșit rapid de twos.
"Incidentul nu a fost raportat la Poliție pentru că șoferii celor două mașini au convenit pe cale amiabilă în ceea ce privește daunele să fie plătite", a declarat comisar-șef Mădălin Țăranu, din cadrul Inspectoratului de Poliție Județean.
Marile migratii
România nu este și nici nu va fi niciodată pregătită pentru ce urmează.
Ce se întâmplă cu Europa?
Am să spun acest lucru de la început, clar și răspicat: Aproximativ 7.000 de refugiați care ar trebui și trebuie să fie naturalizat de România este în sine un număr nesemnificativ, dar unul foarte mare în comparație cu capacitatea de a statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
Pentru România, chiar și voluntară a cotelor propuse de autoritățile de la București, care se ridică la aproximativ 1 500 de sufletele, depășește cu mult intențiile noastre bune și-a exprimat solidaritatea cu Uniunea Europeană în ultimele luni.
Cu siguranță, dacă acești imigranți vor accepta să se stabilească în orașele noastre, șansele ca o integrare rapidă în societatea românească sunt extrem de mici.
Sunt convins că vor fi primii care și-au pierdut răbdarea.
Atrasa uscate de paraziți bandele criminale și de o clasă politică venal, statul român se dovedește a fi neputincioasă în toate domeniile.
Incapacitatea de a integra țiganii este doar un banal exemplu.
În plus, guvernele de orice culoare nu au fost în stare să absoarbă fonduri europene pentru a construi drumuri, grădinițe sau școli moderne, oferă asistență medicală decentă, colectarea gunoiului de pe străzi, crearea de locuri de muncă decent plătit sau de a preveni tinerei generații cu interdicția de a părăsi țara.
De ce ar fi refugiat să se stabilească într-o țară similară cu cea pe care el fuge de?
Dar ceea ce este deosebit de surprinzător este ipocrizia afișată atunci când avem de-a face cu o astfel de criză.
În primul rând, vom intra în contact cu ipocrizia belicoase puternice țări din UE, care sunt deosebit de generoși atunci când vine vorba de partajarea necazurile lor cu țările mai mici.
Al doilea aspect este cel al românilor ipocrit frică. Deși românii au milioane de rude împrăștiate peste tot în lume, ei încă nu acceptă persoana de lângă ei - o vorbesc o altă limbă, a avea o altă religie sau doar pentru că el are diferite de sânge care circulă prin veins.
Suntem, probabil, de teamă că cineva va fura identitatea noastră națională.
În cele din urmă, există ipocrizia mulți imigranți care, deși doar invoca ororile războiului, ca un motiv pentru a pleca, nu acceptă o altă destinație de exod, altele decât Germania sau țările nordice.
Cu toate acestea, nu toți refugiații sirieni, și Pakistan nu se află în război.
În plus, cel mai simplu mod de a analiza crizei nu poate decât să fim ridiculizați.
Unii argumentează că trebuie eliminate cauzele strict se bazează pe corectitudine politică, cerând pace și investițiile în țările migranților.
România este însă în pace și ocazional, unele capitalul străin este injectat în economia națională, însă acest lucru nu împiedică zeci de mii de români să părăsească țara în fiecare an.
De ce pleaca?
În această criză, Uniunea Europeană s-a dovedit a fi o structură dură, divizat și copleșit.
Ne exprimăm critici cu privire la faptul că România nu este în stare să inventeze un proiect pentru țară, dar vedem că UE, de asemenea, nu are nici planuri de viitor.
O improvizație și amenințările nu va ajuta.
Având în vedere cele de mai sus, ceea ce este utilizarea de UE, dacă singurul avantaj de care se bucură românii - libertatea de mișcare - ar putea fi pusă sub semnul întrebării din cauza unor valuri de refugiați care trec granițele fără niciun fel de efort?
La un moment dat, războiul din Siria se va încheia.
Criza imigrantilor nu vor.
În următoarele decenii, suprapopulare, sărăcie, schimbări climatice, epuizarea resurselor, etc., va impinge milioane de migranți disperați din Asia și Africa, în special, pentru o viață mai bună.
Cu asemenea politicieni, România nu este și nici nu va fi niciodată pregătită pentru ce urmează.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea Clubului Pogor.
Destinatia este practic impus
Licitația de concesiune pe o suprafață de 10 ani.
După 7 ani în care a rămas închisă, clubul din curtea Muzeului Literaturii Române este oferit de către Consiliul Județean, pentru a fi închiriate pentru o perioadă de 10 ani.
Clădirea are o suprafață de 134 mp pe două niveluri net beciurile.
Consiliul Județean acceptă ca destinații pentru construirea doar cafenea literară, librarie sau alte activități culturale.
Clădirea a fost evaluată la ființe 68,300 de euro, iar valoarea de licitație la 6.830 de euro pe an, cu un pas de licitare de 25 de euro.
Concesionar va trebui să folosească imobilul în permanență și în mod constant și acoperă toate costurile de reabilitare, conform proiectului tehnic elaborat.
"Pogor Club Building este foarte deteriorat, deoarece în momentul în care unitatea de catering a funcționat în aceste spații sau ulterior, reparații curente și lucrări de întreținere nu au fost efectuate ca documentația necesară în timpul operațiunii de o clădire", este precizat în procedura de licitare.
Concesiunea oferte pentru club pot fi depuse până în data de 18 septembrie.
Doi frați din Tomești a inghitit pastile de somn.
Aceștia au ajuns de urgenta la spital
Două mici frați cu vârste cuprinse între 9 și 11 din Tomești, a inghitit mai multe Diazepam pastile.
Aceștia au găsit pastile care se află în jur și i-au dus din curiozitate.
Mama lor a fost de a lua medicamentele și drogurile nu au fost ascunse.
Copiii au ajuns de urgenta la spitalul "Sfanta Maria" din Iași.
Starea lor este stabilă, spun medicii.
Exclusiv: O întâlnire care va rupe inima ta.
La vârsta de 20 de ani a primit un cadou curajos: Părinții săi biologici
Pierdut în spital în circumstanțe neclare în mist anilor '90, când a fost de doar două luni, micii bolnavi și neputincioși, ea a fost adoptata de o familie instarita forma Italiei. În acest moment, adoptarea legilor din România au fost puțin reglementate. Fete tinere din Iași, care este acum o fete frumoase blonde, s-a reîntâlnit cu părinții lor biologici dintr-un sat din județul după aproape două decenii în care nici ei sau părinții săi biologici noi nimic despre unul de altul.
Crina se va transforma în vârstă de 20 de ani de acum câteva zile, iar părinții adoptivi din Palermo s-au gândit să ofere iubitul fiicei lor un curajos și uluitor cadou: O vizită în România, la Iași, pentru a afla mai multe despre trecutul său neclar.
"Ziarul de Iași" au asistat în eforturile de a găsi o familie bazată pe câteva extrem de vagi indicii, a asistat la aceste întâlniri care, practic, a umplut inimile noastre.
Povestea reporterilor, emoții, declarațiile celor implicați și reacțiile lor sunt de-a dreptul copleșitor și acută.
Crina poveste începe în urmă cu 20 de ani în orașul Ruginoasa județul Iași, pe când avea doar două luni.
Din cauza problemelor de sănătate, fetița a trebuit să fie hospitalized din oraș.
Acasă, dezacorduri între părinți au început să apară și mama a fost nevoită să părăsească domiciliul.
Tatăl a decis să păstreze fetița și să conducă departe de casă.
El a ținut pe față, și după ce am pierdut orice contact.
"Când am aflat că era în spital, a fost prea târziu", își amintește Alina îndoliate, mama biologica a fetei.
Crina și bunica ei au fost internați în spitalul din municipiul Pașcani, iar în aceeași zi, tatăl său, Costică Balcan a mers la muncă în orașul Alexandria, județul Teleorman.
Viața lor va fi întotdeauna o parte moduri.
Ei nu au găsit Crina la spital.
După admitere, tatăl lui Crina s-a dus să lucreze într-un alt oraș și s-a întors după șase luni.
Între timp, fata a fost transferată la un spital din Iași, iar în momentul în care tatăl s-a întors el nu puteam găsi.
Cred că aproape nouă luni au trecut de la fată a fost hospitalized.
"Poate că a crezut că ea a fost abandonat", spune nepoatei o familie.
Din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu Crina la Iași și fetița a rămas în grija medicilor.
Pentru că în tot acest timp, nimeni nu a venit să întrebe despre soarta copilului, ea a fost luată de Direcția Generală de Asistență Socială și Protecția Copilului din Iași, care apoi au dat-o la Centrul Foster de la Bucium.
În acea perioadă, abandonul și adopția au fost mai slab reglementate în comparație cu reglementările actuale din România.
Copilul a fost găsit în centrul din Bucium de către un italian, Salvatore și soția sa, un cuplu din Palermo, care a dorit să aibă propriul copil, dar nu s-a putut.
Ei s-a indragostit de blonde Crina și, după o perioadă de timp, ea s-a mutat în Italia împreună cu ei.
Fetița s-a transformat aproape două Când formalitățile de adopție au fost finalizate.
Când am văzut Crina, am simțit că ea este fată.
"A fost ca soția mea a dat naștere la ea", spune Salvadore, tatăl adoptiv, zâmbind, iar mana ascunzatori fată fragilă a parte.
Acasă, părinții lui Crina, Alina și Costică a continuat să cerceteze separat, ori de câte ori au putut.
Tatăl a pus la îndoială autoritățile din Ruginoasa, dar nu a primit nici un răspuns despre unde se află copilul său.
Poliția l-a informat că ea ar putea fi decedată, însă părinții au aflat ce s-a întâmplat cu adevărat la fiica lor din Iași.
Când am încercat-o aici, Curtea mi-a spus că ea este în Italia, la Palermo.
Nu mi se pare pentru ea.
Am rugat la Dumnezeu să-i țină în siguranță.
M-am gândit-o în toți acești ani, dar nu am avut posibilitatea de a găsi ei.
"Este greu", spune mama biologica Crina cu lacrimi în ochii ei.
Cu toate acestea, chiar dacă anii au trecut, părinții de la Ruginoasa nu au fost niciodată uitate.
În Italia, Salvatore și soția sa a explicat fată despre originile ei și că trecutul său de legături în România.
Am fost doar o fetiță Când am aflat.
Cred că am fost cinci sau șase.
Am reacționat exact ca un copil, am fost curios.
"Am vrut să mă întâlnesc cu părinții mei din România", spune Crina încântată.
Visul ei a fost de gând să se adeverească.
În luna martie, comisarul-șef Romică Ichim, directorul Centrului Regional de Prevenire, Evaluare și Consiliere în Iași, a fost contactat de o cunostinta din Italia, care a explicat Salvadore dorința de a găsi Crina familiei biologice.
Percheziția a început cu doar un nume.
În urma cererii de la partenerii noștri din Italia, am început să ia primele măsuri.
Am primit doar un nume, Balcan Costică, apoi numele orașului, Ruginoasa.
La scurt timp după ce am efectuat o afacere cu Primaria Ruginoasa, și am avut posibilitatea să ne întrebăm dacă numele pe care am primit-o a fost cunoscut de către localnici.
Atunci mi-a dat unele indicii, doar pentru a descoperi că persoana în cauză a fost direcționată nu era el persoana pe care o așteptam.
"A durat aproximativ o lună pentru a găsi tatăl fetei biologice", explică comisarul-șef Romică Ichim.
În total, autoritățile au avut nevoie de mai mult de trei luni pentru a găsi Costică și Alina, mai ales că fiecare dintre ei a fost domiciliul in alta localitate.
Am început să lucrez undeva în iunie-iulie în martie și am finalizat identificarea parintilor biologici și au încheiat discuțiile.
"Atunci am decis că prima întâlnire va avea loc în septembrie", a adăugat Romică Ichim.
La sfârșitul săptămânii trecute, Alina și Costică văzut fată care și-a pierdut viața în sălile de spital din Iași, pentru prima dată în 20 de ani.
Tatăl a fost entuziasmati si abia putea controla lacrimile și mâini scuturat fără oprire.
Abia a schimbat câteva cuvinte cu oamenii din jurul lui.
Cu o săptămână înainte de întâlnirea nu a putut să doarmă.
El a fost emotionat, dând.
"Este un lucru extraordinar să văd copilul dumneavoastră după atâția ani", declară un nepoatei care a venit cu Costică de la Ruginoasa.
Întâlnirea dintre Crina și mama ei biologică și fratele
În timp ce vorbea cu fiica sa, care urmează să studieze la universități de top din Italia, Costică Balcan a declarat, printre altele, că, dacă fiica sa nu a dorit vreodată să se întoarcă la el în sat, ea ar putea veni în orice moment: El poate oferi unele oi, capre, ea poate găsi un bărbat din sat și să înceapă o gospodărie.
Mama ei este, de asemenea, emotionati, strigătele și ea cu greu pot crede că un astfel de lucru s-ar putea întâmpla.
Sunt foarte nervos.
Nu cred că se putea întâmpla așa ceva.
N-am văzut astfel de cazuri doar pe TV, am ținut să ne gândim la ei în toți acești ani, am sperat, dar n-am crezut niciodată că mi s-ar putea întâmpla.
Sunt foarte nervos.
Dacă ea nu putea ierta.
Sper că putem să viziteze reciproc în viitor.
"Sper că putem rămâne în contact", spune Alina cu lacrimi mari pe obraz, mama lui Crina, în timp ce ținea un napkin strâns în mâna ei.
Ea isi ascunde lacrimile de fericire în care napkin, pentru că în curând va vedea fiica sa după atât de mult timp.
Pe de altă parte, Crina, a cărui zi de naștere este în doar câteva zile, se transformă în vârstă de 20 de ani, iar ea a încercat să calmeze ea însăși ca o emoțională a copilului.
Ea nu are nici cea mai vagă idee la ce să ne așteptăm, însă are o vagă idee despre părinții săi biologici.
Ea crede că sunt tineri, dar acum, înainte de întâlnire, ea încearcă să adune gândurile sale, deoarece ea are foarte multe de spus, dar nu are ce sa-si reproseze.
Părinții mei sunt două mame și doi tați.
Dar, în cele din urmă, părinții sunt cei care M-a crescut.
Va fi o întâlnire plăcută, o experiență minunată.
"Sper să obțină o amintire frumoasă după întâlnirea lor, pentru că acum există atât de multe lucruri de spus", marturiseste Crina.
Prima reuniune de familie în Iași
În Piața Unirii, sub cerul de toamnă, familia din Ruginoasa se alătură destinul cu fiica lor la Palermo.
Crina este acum 20 de ani, ea terminand liceul potrivit sistemul școlar italian, dar ea are oportunitatea de a începe un nou capitol cu Alina și Costel, părinții săi biologici.
Nu mai există granițe sau țări separă, doar o barieră: Limbajul.
Această barieră este ușor anihilate cu ajutorul unui interpret, un proprietar local italian, a cărui înființare este situat în centrul orașului Iași.
Cei care au reușit să facă această întâlnire posibilă spun că acesta este primul caz de acest gen și că, în viitor, dacă vor avea o nouă șansă de a face lucrurile să se întâmple, o vor face.
Acesta este primul caz de acest gen cu o asemenea cantitate de emoție, și mă bucur că este un succes.
Centrul lucrăm la desfășoară activități diverse și de cele mai multe ori este asociată cu o instituție care se ocupă de consumatori de droguri sau dependenți de droguri.
Însă încercăm să oferim ceva bun pentru comunitate.
"Dacă voi fi întrebat vreodată să participe la astfel de activități, voi face acest lucru cu toată inima", mai spune Romică Ichim zâmbind, directorul Centrului Regional de Prevenire, Evaluare și Consiliere în Iași.
În urma sa, familia Balcan cu Crina în mijlocul pleca spune povești.
Este de înțeles: Ei au multe de spus.
Armistițiu temporar, ieri la PSD (Partidul Social Democrat).
Oricine poate să se odihnească
Părți din Filiala PSD din județul Iași au încheiat un armistițiu temporar.
După multiple sesiuni de discuție, care a avut loc de vineri până duminică, prima fiind cea mai tensionată, liderii PSD au fost de acord cu suspendarea temporară a ostilităților.
Forțat de către președintele executiv al partidului, Liviu Dragnea, să prezinte o poziție unitară, social-democrații din județul Iași va trimite o listă întreagă de potențiali candidați pentru pozițiile partidului.
Departe de a se fi încheiat, războiul intern al partidului pare să fie o pauză pentru a permite combatanților să se odihnească.
Dragnea nu a dat un ultimatum.
El a transmis un mesaj foarte simplu și rapid, în circumstanțele actuale: Să încercăm să găsim o soluție pentru a nu periclita partidului.
Pe data de 3 octombrie vom avea alegeri din cadrul partidului.
Toate pozițiile vor fi puse la dispoziția celor care le doresc.
"Până atunci, vom rămâne în actuala structură", a declarat primarul interimar Mihai Chirica.
Cele două zile de discuții care au avut loc în week-end au dus doar la concluzia că nimic nu s-a stabilit sigur.
La alegerile din octombrie pentru presedintia organizatiei judetene a PSD o concurență acerbă este de așteptat.
Pe lista scurtă de posibili candidați pentru poziția principală a filialei Iasi a partidului este secretarul de stat Maricel Popa, senatorul Florin Constantinescu, senatorul Sorin Lazăr, consilier județean Vasile Câtea, și președintele interimar al Consiliului Județean, Victorel Lupu.
Primarul din Schitu Duca, Mihai Mihalache, poate fi, de asemenea, a adăugat commune.
Candidatura, liderul consilierilor județeni PSD, Cristian Stanciu poate fi, de asemenea, o varianta, dacă Lupu nu va intra în cursă, surse din cadrul partidului spun că nu este interesat de poziția.
Singurul nume care nu a fost menționat de către oricare dintre participanții la negocierile care au avut loc în ultimele zile este faptul că fostul șef al filialei, primarul Gheorghe Nichita.
Lista candidaților este deschisă.
Conform statutului, cererile pot fi depuse inclusiv în ziua alegerilor și nimeni nu ar fi surprins dacă s-ar fi întâmplat.
"Este important să rămână uniți și va rămâne așa până la 3 octombrie, când vom avea un nou Biroului Județean Permanent al Biroului Executiv, o nouă și noi structuri de conducere", a precizat Câtea.
Până la organizarea alegerilor interne, conducerea filialei judetene PSD va fi asigurată de Victorel Lupu, un prieten apropiat al lui Nichita și Stanciu.
Lupu este în continuare în vacanță până pe 29 septembrie, pregătirea alegerilor fiind, de fapt, oferite de filiala secretar executiv, consilier judetean Mihail Popescu, care nu este în cele mai bune condiții cu susținătorii lui Nichita.
Contactat telefonic, Cristian Stanciu a declarat că discuțiile din ultima perioadă a dus la "un acord parțial".
Există o mare deschidere pentru a menține echilibrul și unitate în partid.
S-a ajuns la un consens parțială pentru a sprijini o echipă unită pentru a gestiona județul.
"Dar, pe de altă parte, există mai multe variante cu privire la intențiile de candidatură prezidențiale PSD din județul Iași, având în vedere că lista este încă deschisă", a declarat Stanciu.
Un judecător din Iași a respins dosarul violatorilor de la Vaslui pe motiv de concubinage
Cei șapte tineri din Vaslui, condamnați pentru viol, coaja va fi audiat astăzi de Curtea de Apel Iași.
Violatorii a căror sentințe între cinci ani și opt luni și opt ani și patru luni va prezenta argumente în ceea ce privește libertatea lor de astăzi, după ce instanța de judecată din Vaslui a cerut încarcerarea imediat după aflarea sentinței.
Cazul a fost înregistrat la Curtea de Apel, săptămâna trecută, magistratul Dan Anton formularea unei cereri de abținere care a fost admisă de către colegii săi.
Anton susține că unul dintre avocații inculpaților, avocatul Bogdan Luca, avocatul este concubina de fiica sa, Dana Anton.
Luca apără Silviu Ovidiu Burada, care a primit cea mai mare pedeapsă în acest caz.
Cum și-au motivat judecătorii sentința
La sfârșitul săptămânii trecute, magistratul care l-a condamnat pe cei șapte tineri motivat sentința Curții de la Vaslui.
În motivare, judecătorul vorbește despre reacția sfidătoare a inculpaților, dar și a celor care i-au susținut, afirmând că asemenea atitudini creează un puternic sentiment de indignare în rândul opiniei publice.
"Instanța constată că, după acest moment a fost pus sub control judiciar, măsură preventivă, măsura de restricție de libertate, dar nu libertate privare, din cauza impactul atitudinii inculpaților și a familiilor lor și susținători locali, care a fost resimțit la nivelul comunității locale și naționale un puternic sentiment de indignare cu privire la faptul că persoane acuzate de infracțiunile grave sunt judecate sub o măsură mai puțin restrictivă", se precizează în motivarea Tribunalului Vaslui.
De asemenea, magistratii exclus principala apărare a șapte inculpați care, în timpul procesului, invocată ca tanara violata nu era "un cartof curat".
"Curtea subliniază că calitatea morală victima este irelevant, aspect pe care inculpatii au dorit să sublinieze în apărarea lor, întrucât libertatea fizică și sexuală a unei persoane nu poate fi incalcata sub niciun pretext", adaugă motivația.
Corbyn, Brexit și viitorul Europei
Din cauza unor motive economice și demografice, prosperitatea de care s-a bucurat în ultimele decenii nu poate continua în următorii ani.
De sâmbătă, probabil puțini oameni din România au știut cine este Jeremy Corbyn.
Chiar și astăzi, după ce acesta a devenit noul lider al Partidului Laburist din Marea Britanie, mulți se întreabă în ce măsură poate fi afectată de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este în măsură să ia decizii.
Jeremy Corbyn este cea mai radicală de stânga, lider al Partidului Laburist după război.
Și-a mărturisit marxist, anti-monarchist (la un moment dat a cerut Tony Blair, pe atunci prim-ministru, pentru a elimina familia regală de la Palatul Buckingham), un dur, anti-american și un susținător al lui Vladimir Putin (a fost de altfel unul de canalul de televiziune "Russia Today", iar el va comenta evenimentele politice). De asemenea, el este un susținător al Hezbollah și mișcările teroriste Hamas și dorește ca Marea Britanie să renunțe la armele nucleare și să se retragă din NATO și UE.
La momentul respectiv, Corbyn credeau că uciderea lui Osama bin Laden a fost o adevărată tragedie și ISIS a fost aproape de a fi preferat în comparație cu Statele Unite.
Ca toate populisti demagogi, Corbyn a măsurilor de austeritate, desigur, soluții miraculoase.
Astfel de lucruri au fost, de asemenea, a spus că și standardele promise de Tsipras din Grecia până în momentul în care a ajuns la limite apropiate cu lumea reală și economică.
Programul economic al noului lider al Partidului Muncii, prevede, printre altele, masive de renaționalizare și tipărirea de bani o soluție pentru proiecte în ceea ce privește finanțarea dezvoltării și acoperirea unor beneficii sociale generoase.
Sigur, unii ar putea întreba de ce soluția tipărirea de bani nu este adoptat pe scară largă în întreaga lume. Am avea atunci un general din întreaga lume de prosperitate!, dar cine va învinge creierul său cu astfel de detalii.
Sigur că putem să stoarcă alb bancherii, care a devenit un fel de obicei dușmani de stânga, dar din ceea ce am văzut atât de des în trecut, aceste lucruri nu s-au întâmplat doar în fostele țări comuniste sau Ecuador sau Venezuela, dar și în Franța, la începutul lui Mitterrand și mandatele lui Hollande.
Sumele suplimentare sunt rapid de inghitit de generos promisiunile nefondate, făcute de populisti demagogi.
Margaret Thatcher a fost folosit pentru a avertiza, "problema cu socialismul este ca, la un moment dat, se termina banii altora".
Puțini da Jeremy Corbyn o șansă reală de a deveni vreodată prim-ministru.
La începutul anilor '80, un alt lider de stânga radicală, Michael Foot a eșuat lamentabil în alegerile. Convingerile sale nu au fost la fel de extrema ca un lider de partid proaspăt ales.
Dar Marea Britanie are încă o clasă muncitoare în sensul clasic al cuvântului, relativ coerentă și structurată.
Sindicatele au fost mult mai influent decât sunt acum.
Conform noului peisaj industrial, unde toate serviciile sunt dominante în cadrul forței de muncă, privită ca un întreg, și de automatizare a condus la o industrie care avea nevoie masivă de forță de muncă calificată, retorica lui Corbyn a recurs limitat.
Dar chiar și în cadrul opoziției, el ne poate influența evenimentele importante care ar putea afecta în mod direct.
În ultimul aspect, Financial Times este de părere că alegerea lui Corbyn sporește șansele de Brexit sau retragerea Marii Britanii din UE.
Noul lider al Partidului Laburist a fost un oponent consecvent al aderării țării la Uniunea Europeană.
În ochii radicale de stânga, Bruxelles este un agent al capitalismului internațional și promotor al globalizării, care a impus austeritate săracilor.
Când ați combina acest gen de idei cu cele exprimate de extrema dreaptă și retorica anti-imigrație și priviți criza refugiaților care zguduie UE, obțineți un amestec explozibil.
Și acest lucru nu este valabil doar pentru Marea Britanie.
Dar dacă britanicii decid să părăsească Uniunea Europeană, ca urmare a referendumului, care va avea loc înainte de 2017, pierderi de capital simbolic pentru întregul proiect european și faliile adânci create în cadrul UE de criza euro și recent de refugiați, între nord și sud, între est și vest, acest lucru lasă loc pentru scenariile cele mai îngrijorătoare.
Mai mult, de la Londra a fost o contragreutate la axa franco-germana (în care Berlinul devine din ce în ce mai dominant jucător) pentru o serie de state membre.
Este adevărat că mediul de afaceri britanic, City, sunt puternice pledează pentru restul de membru al UE.
Dar Europa de azi nu este ceea ce obisnuia sa fie.
Resentimente, este în prezent în creștere în intensitate.
Recentul discurs de Jean Clude Junker a dezvăluit, de asemenea, o problemă care se referă la faptul că autoritățile de la Bruxelles, din ce în ce mai mult, tinde să facă majour decizii fără să se consulte cu marea majoritate a statelor membre, pentru a solicita avizul doar câteva puteri europene, în special în Germania.
Acest lucru se întâmplă în timp ce sprijinul electoral pentru partidele anti-imigrație anti-sistem, care sunt eurosceptice, în același timp, crește dramatic de pe continent.
Cu alte cuvinte, acuzat în mod negativ climatul emoțional a ajuns la niveluri mai mari decât oricând.
De aici și concluzia că a fost atras de Financial Times atunci când evaluează șansele de Brexit.
Opțiunea pro-UE se bazează pe un calcul rece pleaca de la interesul național.
În cazul în care alegătorii vor lua decizia care folosesc creierul lor, atunci Marea Britanie va rămâne în UE.
Dar victoria lui Corbyn ne amintește de puterea de emoții în politica de astăzi.
Sau, Europa de Est pot fi afectate semnificativ de majour astfel de evenimente.
Așa cum era de așteptat, acest lucru se va întâmpla, mai ales dacă vom vedea o integrare mai pronunțat al zonei euro, care va aduce cele mai multe state din regiune la periferia interesului și la procesul de luare a deciziilor în Europa.
Corbyn, Tsipras și Syriza în Grecia, Podemos în Spania, chiar Bernie Sanders în Statele Unite pentru a-și hrăni retorica populistă cu frustrările acumulate în lumea occidentală.
Din cauza unor motive economice și demografice, prosperitate, beneficiile sociale generoase de care s-a bucurat în ultimele decenii nu poate continua în anii următori.
Sub presiunea explozivă de criză dublă, Euro - imigrația, ambele cauzate de decizii pripite care doar s-a ținut cont de integrarea ambițiile politice, și nu în capacitatea și dorința popoarelor și guvernelor din Europa pentru a răspunde acestor provocări, tensiunile de pe continent, tensiunile interne din UE va crește în intensitate și pot afecta foarte mult situația României.
Este greu să excludă scenarii posibile.
Principala întrebare este dacă liderii noștri politici sunt în stare să facă față unor astfel de situații dificile.
Constantin Brâncuși, țăranca zeu.
Rockefeller: "Cum vă pot ajuta?"
Brâncuși: "Ia mătura și mângâie atelier!"
Marelui sculptor au avut un mare vis: Să fie cineva, să ajungă celebră, să fie cunoscut în întreaga lume.
În urmă reputația sa este altceva, ceva aproape uitat astăzi. Am auzit milioane de povești de succes, rețete de succes în viață.
Acest lucru are un nume.
Acesta se numește "muncă grea".
Ce altceva este acolo pentru a fi scris despre Constantin Brâncuși?
Ce se poate spune, cu adevărat?
Chipul său a apărut pe bancnote.
Recent, o mare bancă din România a angajat un actor să-l joace într-un ad video.
Brâncuși produce și dă bani la aproape 60 de ani după ce el nu mai este cu noi.
În România, există sute de străzi și drumuri care poartă numele său.
Mai mult decât atât, chiar și autor al acestui text se află pe una dintre aceste străzi.
Atunci când vine vorba de a lua parte la o plimbare, aude următoarele instrucțiuni: "Mergem în parc, la Brâncuși".
Țara este plină de statui.
Există câteva personalități din România, ale cărui lucrări sunt cunoscute de foarte multe persoane, de la copii până la vârstnici.
Capacitatea de penetrare a lui Brâncuși este uriașă.
Nici măcar comuniștii nu au reușit să se elimine una pe el din memorie și cultura României.
Internetul este plin de oferte, care beneficiază de sute de mii de oameni îi place și acțiuni.
Și apoi, din nou, ce altceva se poate spune, de a scrie despre acest om?
Văzut din grămada de cărți și articole care încearcă să reconstruiască destinul său, viața lui Brâncuși pare aproape fantastic, total improbabilă.
Știți, există oameni care spun că, dacă n-ai norocul să fi născut într-un oraș mare, într-o familie înstărită, șansele de succes în viață sunt practic nule.
Viața lui Brâncuși este un contraexemplu perfect.
Și poate că aceasta este cheia.
Probabil urmatorul text ar trebui să înceapă de aici.
Cu un verdict, însă detestable s-ar putea să fie.
Uite stupid povești de succes, care sunt livrate zilnic în ziarele și la televiziune.
Analizăm cu atenție față de acest om.
Vreți să știți cum a reușit în viață, cum întreaga lume a auzit de el?
Este simplu.
El a lucrat toată viața pentru a deveni cineva.
Aceasta este ceea ce a făcut.
Constantin Brâncuși s-a născut la 19 februarie 1876, la Hobița, un sat mic din Peștișani, județul Gorj, la poalele Munților Carpați.
Acesta este cel de-al cincilea copil Maria și Radu Nicolae Brâncuși.
Deși el provenea dintr-o familie înstărită de agricultori, Brâncuși a trăit o viață modestă, dar una care a oferit momente importante care vor ghida viziunii sale artistice mai târziu.
Și-a adus aminte de copilărie și de locurile unde a crescut, artistul a fost de gând să mărturisesc, într-o întâlnire cu Petre Țuțea, la Paris în 1933: "Atunci viața era frumoasă și armonioasă".
De milenii, oamenii au trăit o viață fericită, viața patriarhală.
Totul s-a desfășurat în liniște, de la un sezon la altul.
Și știți de ce lucrurile s-au schimbat?
Civilizatie mare oraș a ajuns la noi.
Dar copilăriei lui Brâncuși a fost departe de a fi unul idilic.
Unul dintre momentele din primii săi ani de viață este extrem de sugestiv pentru combinația de puritate și violența care a caracterizat pe viitor sculptorul ani petrecuți în orașul său natal.
Acest moment sunt reproduse în "Brâncuși. Biography" de Alexandru Buican.
În 1879, Constantin Brâncuși a fost de 3 ani.
În toamna aceluiași an, când s-a făcut țuică din alembic, Brâncuși a fost cu ochii pe cei care gustata lichide pentru a vedea dacă procesul s-a desfășurat corect, iar el a profitat de un moment de inattention.
El și-a umplut cupped mâinile cu țuică și băut într-o gulp.
El s-a adormit aproape instantaneu.
Primii oameni care au observat după câteva minute.
Mama s-a panicat, apoi a devenit isteric, considerând că fiul ei este mort.
Seara, când tatăl său, Radu, s-a întors din Podgorie însoțite de muzicieni, a văzut semne disperate la distanță, semnele celor care au fost breathlessly de așteptare pentru el.
Partidul imediat s-a transformat în tristețe.
Tatăl era deja la înmormântare.
Totuși, într-un fel sau altul, cineva s-a gândit că ar fi mai bine să numesc Baba Brandusa, un healer si servitor al familiei Brancusi.
Brandusa verificat respiratia copilului, apoi pune cal dung colectate din vecinătatea sub nasul lui.
Copilul sneezed tare.
Oamenii l-au aplaudat.
În timp ce băiatul i s-a permis să doarmă drunkenness acestuia, partidul a continuat chiar și mai tare și cu mai multă energie.
În ziua următoare, tatăl și fiul se întâlnesc în livezi.
Radu Constantin Brâncuși a trimis fiului său să adune unele rămurelele și să-i aducă în fața sa.
Tatăl deține fiul său cu susul în jos și îi agita cu rămurelele, ii bate pentru a aminti mereu acest lucru.
În timp ce el se simte efectele loviturilor, puțin Brâncuși a aflat că lumea poate fi privită dintr-o altă perspectivă și, de asemenea, că lucrurile din jurul lui pot părea anulat.
Poziția Soarelui este diferită de cea băiatul știe, iar acest lucru îi face să se întrebe, ca mai târziu, el admite că starul în vârstă, care poate aduce contribuția sa la problemele sale.
Este posibil ca soarele a fost la fel de tensionată ca tatăl său din cauza a ceea ce s-a întâmplat cu el?
În prezent, orașul nu funcționează
Un parlamentar face apel la politicieni, pentru a-i comemora pe cei care au votat pentru ei.
Vicepremierul independent Viorel Blăjuț a făcut apel la PSD (Partidul Social Democrat) și PNL (Partidul Național Liberal) să înceteze disputele lor interne și să se reorienteze pe agenda lor de către alegători.
Ceea ce vedem acum pe scena noastră politică este doar o mare disunion și nimic mai mult.
Nu am văzut niciun USL (Uniunea Social Liberală) proiecte din 2012 să continue.
Nicio autostrada sau spitalul de urgență regională, doar pentru a vedea cum politicienii în contradictoriu despre posibilele locații pe baza intereselor imobiliare.
Ar trebui să lăsăm deoparte politica pentru o perioadă, iar noi ar trebui să se întâlnească pentru a discuta.
În prezent, orașul nu funcționează.
"Dacă ești ocupat cu un razboi intern, nu aveți timp pentru cei care l-au ales", a declarat Blăjuț.
El a afirmat că actuala clasă politică a dezamăgit alegătorii din județul Iași, iar consecința va fi o prezență foarte scăzută la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, care este practic partidelor loiale electoratului.
De asemenea, adjunct crede că alegătorii vor din ce în ce mai mult atenția către partidele tradiționale, exprimându-și rezervele față de noile inițiative politice, precum Partidul "Pentru Iași", care va fi lansat în ziua de astăzi.
Partidele locale au puține șanse și nu va face decât să rupă din electoratul de dreapta, și nu una a PSD.
Aceste partide se bazează pe persoane active civic, care sunt de obicei din partea dreptei.
"Extremei drepte se prăbușește în continuare, ceea ce nu este bun pentru oricine, inclusiv PSD", a spus Blăjuț.
El a declarat că nu este interesat de o candidatură la viitoarele alegeri locale, a dezmințit zvonurile legate de intenția sa de a intra în cursa pentru poziția de primar.
Am arătat deja nu doresc să candideze la o poziție locală.
Voi gândi dacă va continua ca adjunct pentru următorul mandat.
Am încercat să fac un apel la unitate pentru Iași în timpul discuțiilor pe holuri cu alți parlamentari, și am fost acuzat că doresc să construiască o imagine.
Nu aceasta este intenția mea, dar nu putem continua în acest mod.
"În cazul în care oamenii au votat pentru noi, aceasta nu înseamnă că sunt suficient de proști încât să voteze din nou pentru noi, dacă ei nu văd nimic", a declarat Blăjuț, care a precizat că principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politică este ipocrizia persoanelor alese.
Un coleg din Tătărași a spus că el nu are suficienți bani și că trebuie să meargă cu autobuzul.
Să nu fim ipocriți.
Bani sunt suficienți.
Uneori mi-e rușine să îmi iau bani de la biroul lui casierul.
La finalul oficiului voi raporta tot ce am cheltuit pe lângă cabinetul salariile angajaților și întreținerea acestuia.
O lună mi s-a întâmplat să strângă 30.000 de lei cu rambursare pentru transport, cazare și alte cheltuieli.
"Să spunem că un parlamentar nu are suficienți bani e pura ipocrizie" a concluzionat puține Blăjuț.
